1	120 شركة جزائرية تخترق الأسواق الموريتانية افتتح، أول أمس، بالعاصمة الموريتانية نواكشوط، أكبر معرض للمنتوجات الجزائرية، بمشاركة أزيد من 120 مؤسسة جزائرية بين عارضة ومشاركة ويدوم المعرض لمدة أسبوع.
2	1 500 : عدد الأسلحة المضبوطة التي تم تدميرها في عام 2014، وفقاً لعملية سانغاري.
3	17 ضحية حوادث مرور بينهم 10 قصر خلال أسبوع بمعسكر أحصت المصلحة الولائية للأمن العمومي بمعسكر 15 حادث مرور جسماني على مستوى المناطق الحضرية بمعسكر خلال الأسبوع الرابع من شهر أكتوبر أدت إلى إصابة 17 شخصا بينهم 10 قصر.
4	18 أفريل: بداية تطبيق مخطّط شال.
5	، 18 سنة، ماكثة في البيت، تبحث عن ابن الحلال الذي يقدرها ويحترمها ويؤسس معها أسرة، أساسها الحب والتفاهم، يكون عاملا مستقرا، لا يتعدى 37 سنة، جاد، صادق في الارتباط.
6	1967 أن القوى الامبريالية" تحاول اصطياده كسمكة كبيرة مند خمسة عشرة سنة.
7	1971 - صدور العدد الأول من جريدة الرأي الأردنية.
8	1- إثبات نبوته ورسالته، وأن الله أوحى إليه، وأنزل إليه طائفة من الشرائع·
9	1. المشكل الأول ينبع من التشريع، ونقصد بذلك القوانين والإجراءات الإدارية التي يكون فيها الحرص على التقيد بالنصوص القانونية وليس تحقيق الأهداف المنشودة لمن البحث.
10	1- تقليد الأطفال للكبار في عصبيتهم تقليدا عفويا لا إرادي.
11	1- ظهيرين مندفعين هجومياً : البا والفيش يجيدان تنفيذ الشق الهجومي من متطلبات مركزيهما، لكن غالباً ما يكون على حساب الإهتمام بالشق الدفاعي، مما يجعل هناك مساحات كبيرة خلفهما بسبب ثقل ارتدادهما للدفاع عند فقدان الكرة.
12	1 عدم التعارف: يتطلب الزواج فرصة كافية من أجل أن يتعرف أحد الطرفين على الآخر.
13	1- هل تمت استشارة وزارة الشؤون الدينية والمجلس الإسلامي الأعلى وجمعية العلماء في حذف البسملة؟
14	❊ 2003-2004 : ملعب بولوغين : م. العاصمة 2 - وفاق 0 (المقابلة لم يتعد عدد أنصار الوفاق فيها 200 مناصر).
15	2003 - 2006 : لعب في فريق كان الفرنسي في الدرجة الثالثة لثلاثة مواسم متتالية، أين لعب 85 مقابلة وسجّل خلالها 22 هدفا•
16	200 مليون دولار تمكن "سايبام" الإيطالية من صفقة أنبوب الغاز "غالسي"
17	200 مليون سنتيم لإنجاح معرض الصناعات التقليدية بشاطئ ريزي عمر بعنابة كشفت غرفة الصناعة التقليدية والحرف لولاية عنابة عن تخصيص ما يقارب مائتي مليون سنتيم لإنجاح معرض الحرفيين ابتداء من الفاتح جويلية الى غاية 31 اوت.
18	2011، استلام المستشفى الجديد الذي تقدر طاقة استيعابه ب 240 سرير، حسبما علم لدى مديرية الصحة والسكان وإصلاح المستشفيات.
19	20 مليون سنتيم ل4 قطع خاصة ب"التصديرة”
20	21 الدّولة الجلّابيّة، أو دولة بني جلّاب.
21	21 جريحا في انحراف حافلة في سيف أصيب 21 شخصا بجروح متفاوتة الخطورة، صباح أمس، في انحراف حافلة لنقل المسافرين على الطريق الوطني رقم 4 بين بلديتي بوهني وسيق، شمالي ولاية معسكر.
22	22 ديسمبر 2014 (واج) - تظاهر عشرات المصلين الفلسطينيين والمرابطين والطلبة بالمسجد الأقصى اليوم الاثنين احتجاجا على اقتحامات المستوطنين الاسرائيليين المتكررة للمسجد.
23	، 25 سنة، تريد الزواج من رجل شريف ومحترم، يكون عاملا، سنه ما بين 30 إلى 35 سنة.
24	2.5 مليار ابتلعها موظفون وهميون في عامين بقطاع التربية!
25	286 مليار دولار: هو مبلغ الغلاف المالي الذي قررت الدولة رصده لتعزيز مقومات الاقتصاد الوطني للسنوات الخمسة القادمة.
26	2- انطلاقا من هذا الحراك الشعبي الشباني الثري في رمزيته علينا أن نعود لقراءة ما تعرضت له وما تتعرض له الآن "الهوية الوطنية" من مسخ وتلوث واختراق، وبكل شجاعة فكرية علينا أن نشخص الداء وأن نطرح البدائل.
27	2- تتطلّب طبيعة البحث الأنثروبولوجي اتصالا بالناس العاديّين ومحاورتهم وتسجيل رواياتهم، سواء كانت ذات الطبيعة الخيالية أم المتعلقة بواقع علاقتهم بالظاهرة المدروسة وبتاريخها المحلّي.
28	2 - في وعاء صغير يضاف الخليط مع الصابون المبشور على نار هادئة مع التقليب المستمر حتى تمام الذوبان.
29	2 - "قصص القرآن" لعمرو خالد، على شاشة "إقرأ"، في البرنامج يستعرض خالد مشاهد من القصص التي وردت في القرآن، متوقفاً عند أسس قيام الحضارات وعوامل انهيارها، في محاولة لاستخراج العبر والعظات وربط كل ذلك بواقع الأمة اليوم.
30	2 - مضغ شيء كلُبان وتمرة لطفل، فإن سبق منه شيء للحلق ففيه القضاء.
31	2- وقال رسول الله صلى الله عليه وسلم: ''لي خمسة أسماء: أنا محمد، وأنا أحمد، وأنا الماحي الذي يمحو الله به الكفر، وأنا الحاشر الذي يُحشر الناس على قدمي، وأنا العاقب الذي ليس بعده نبي'' رواه مسلم.
32	30 جويلية: جنازة رئيس الحكومة الأسبق رضا مالك بمقبرة العالية، ورسائل سياسية ضاحكة للوزير الأول.
33	34- ويدعم الطرفان المبادرات التي تهدف إلى تعزيز التعاون الثنائي الثقافي باعتباره احد اهم وسائل المستقبل من أجل ضمان تقارب متكامل احسن بين الطرفين اللذين التزما بالتوقيع قريبا على مذكرة تفاهم ثقافية.
34	362- نبيل من بومرداس 30 سنة عامل يومي، يبحث عن الاستقرار في الحلال مع فتاة من ولاية بومرداس، من عائلة محترمة لايريدها عاملة.
35	3 إعادة المنهوبات من المعدات المدنية والعسكرية اليمنية والسعودية.
36	3 آلاف متر مكعب يوميا، متعهدا بالشروع الفعلي في تطهير المياه الصناعية للمجمّع وعدد من الوحدات الصناعية القريبة منه قبل شهر ماي المقبل.
37	3.أن الله أقرأها السلام بواسطة جبريل: "يا خديجة، هذا جبريل يقرئك السلام من ربك"، فقالت خديجة:الله هو السلام، ومنه السلام، وعلى جبريل السلام.
38	3 - تحسين جاذبية وتنافسية الاقليم عن طريق تحديث و تنسيق منشآت النقل والتجهيز والاتصال وترقية المدن الأربعة الكبرى الى مستوى المدن العالمية.
39	3 شبان‮ يقتلون كهلا شنقا بخيط حذاء في‮ سعيدة تمكنت فرقة الشرطة القضائية لأمن دائرة الحساسنة، في عيدة، من توقيف 3 شبان بعد تورطهم في جريمة قتل راح ضحيتها المدعو ''ب.
40	3- محمد عمارة، التفسير الماركسي للإسلام، ص 9، دار الشروق، الطبعة2، 2002م.
41	"45 ألف جمعية وطنية جديدة قيد التأسيس"
42	4 إن كلا من الإسلام والمسلمين يتعرض اليوم لهجوم شرس في كافة وسائل الإعلام بغير حق.
43	500 غ فرينة، ملح، 1/2 كأس سكر، 1/2 كأس حليب غبرة، 1/2 كأس زبدة ذائبة بيضتان ملعقة كبيرة خميرة ماء دافئ.
44	‮ 50 بالمائة من الباحثين الدائمين لا‮ يملكون سكنات‮!
45	50% من الأدوية الموجودة في مخازنه, لافتا إلى أنها أدوية أولية ولا تستخدم إلا في وقت الحروب فقط لذلك تم رفض استلامها.
46	5721 طالبا جديدا في الطورين الأول والثاني و3674 طالبا جديدا من حملة شهادة البكالوريا لدورة جوان 2014 حسبما علم من عميد ذات الجامعة السيد أحمد بوراس.
47	5. مازالت السلطة في الدول العربية تنظر إلى المنظومة الإعلامية والمؤسسة الإعلامية على أنها أداة لتثبيت شرعيتها وبسط نفوذها وتمرير خطابها السياسي بعيدا عن طموحات الجماهير ومطالبهم.
48	5) وجد طعم الإيمان: قال عليه الصلاة والسلام: “من أحبّ أن يجد طعم الإيمان فليحبّ المرء لا يحبه إلا لله (رواه الحاكم وقال: صحيح الإسناد ولم يخرجاه وأقرّه الذهبي).
49	60 بالمائة من الواردات لصالح شركتي "رونو" و "بيجو"
50	63 ٪ من حاملي مشاريع الوكالة الوطنية لدعم تشغيل الشباب «اونساج» هم من خريجي معاهد التكوين المهني و83٪ من المسجلين في الوكالة الوطنية للتشغيل «لانام» حصلوا على مناصب عمل في أقل من 6 أشهر، حسب ما كشف عنه وزير التكوين والتعليم المهنيين محمد مباركي.
51	64-شركة المساهمة للكوابل والتجهيزات الكهربائية: 120 مليون دينار.
52	6 الإكثار من تناول الحبوب الكاملة (شعير، خبز كامل، أرز كامل.
53	6- التخطيط السليم مع تنظيم الوقت وتوزيع الأعمال على مدار اليوم منذ بدايته، وذلك لكي لا تدع أمامك مجالا للغفلة والذنوب، فكما يقول العلماء: "إن النفس إن لم تشغلها بالحق شغلتك بالباطل".
54	6- عدم التدخل في شؤون السلطة المحلية بأي شكل من الأشكال.
55	6 قتلى في هجوم "إرهابي" على مسجد في كيبيك بكندا نشرت : المصدر موقع "بي بي سي" الاثنين 30 يناير 2017 10:15 وأفادت الشرطة بأن الهجوم استهدف مركز كيبيك الثقافي الإسلامي، حيث كان العشرات يقيمون صلاة العشاء.
56	6 نوفمبر:انطلاق المرحلة 5: لبيض سيدي الشيخ- /مسلك ترابي.
57	7 إذا كان المسلم جالسا فاجلسوا أو واقفا فقفوا.
58	7/ أين النواب العرب في الكنيست من الخارطة الحزبية والسياسية في إسرائيل، هل لك أن تحكي لنا عن معاناتهم (رفع الحصانة، المتابعات القضائية، الاعتداءات.
59	7- هل يجوز إخراج زكاة الفطر من غير الأصناف المنصوص عليها؟
60	8. تركيا وتضم 73619000 مليون مسلم ويشكلون 98 في المائة من السكان.
61	97 مهاجرا مفقودا بعد غرق قاربهم بسواحل ليبيا فقد لايقل عن 97 مهاجرا، بينهم خمسة نساء وخمسة أطفال، بعد غرق قاربهم قبالة السواحل الليبية، حسب ما أفادت به وكالة الأنباء الفرنسية.
62	9 خطوات "مثبتة علميا" لتبدو أكثر جاذبية يظن البعض أن انجذاب الآخرين إليهم يستند بالأساس إلى مظهرهم الخارجي فقط، في حين يرى آخرون أن الأمر يعتمد على طريقة حديثهم مع الآخرين.
63	9 مبتكرين يتأهلون إلى حلقة نمذجة المنتج على شاشة "الشروق"
64	9 مواجهات تنتظرها، 4 في تيزي و5 خارج الديار.
65	EN: بن زية يواجه إسبانيا في نصف نهائي "أورو الشباب"
66	Sergei Speransky, مدير الدراسات الحيوية في معهد Novosibirsk Institute of Medicine بأن أسلوب الضرب بالقصب أو الخيزران على الظهر فعال في علاج نوبات الاكتئاب والإحساس بالذنب.
67	أ» 16 سنة بعد أن وجه له طعنة قاتلة بواسطة آلة حادة «سكين» على مستوى القلب سقط على إثرها بعين المكان وسط بركة من الدماء، ليفارق الحياة متأثرا بجروحه البليغة بمصلحة الاستعجالات الطبية في مستشفى «سليمان عميرات» بعين مليلة.
68	أ" 24 سنة، طالبين جامعيين، حيث صرحا أنهما ينشطان رفقة المسمى "ز.
69	أ" ابن تاجر من المنطقة عثر يوم عيد الفطر المبارك حيث حول جثته إلى مصلحة حفظ الجثث فيما فتحت مصالح الأمن تحقيقا للكشف عن هوية المجرمين.
70	ا” البالغ من العمر 38 سنة وهو رب عائلة ل04 أبناء، ليتم نقل جثته صوب مصلحة حفظ الجثث بالمؤسسة الاستشفائية محمد بوضياف بعاصمة الولاية ووضعه تحت تصرف الطبيب الشرعي.
71	أ- الطلاق على المولي إذا أبى الفيئة بعد التربص أربعة أشهر وعشراً.
72	أ) القاطن بحي سدي سالم ببلدية البوني في ولاية ، لكن هذا الأخير أنكر هذه التصريحات، وقال بأن معرفته بالمتهم ( د.م) معرفة سطحية، ولم يسبق قيامه بتزوير العملة أو بيعها.
73	أ" بالتحايل عليها بشروط!
74	إبان الثورة ناضلت في معركة الحرية، وبعد الاستقلال كيف كان نضالك في معركة البناء؟
75	، ابتداء من يوم غد، الطبعة الثانية لصالون العتاد والمواد الفلاحية وتربية الحيوانات والصناعات التحويلية والتبريد، حسبما أفاد به صاحب مؤسسة المعارض المنظمة للتظاهرة.
76	ابتسم توفيق وهو ينظر إلى بوتفليقة بثقة قائلا له، نعم، نعم يا سيدي الرئيس.
77	أبدا، لا يجب أن ننظر إلى أعمال المؤرخين الفرنسيين مهما كانت بأنها أعمالا يجب استبعادها، بل بالعكس، فهناك العديد من الأعمال حتى ولو دخلت في إطار خدمة الاستعمار أو ضرب الثورة، إلا أننا باستطاعتنا استخراج بعض الحقائق منها.
78	أبدع أول أمس الخيالة بميدان الخيل بمنطقة بازر في إضفاء أجواء متميزة بما قدموه من عروض لسباقات الخيل وعروض فنتازيا أبهرت جميع الحاضرين، وذلك في اختتام فعاليات المهرجان الجهوي الأول للفروسية التقليدية.
79	أبدى المدرب الجديد للمنتخب الوطني رابح ماجر، رغبة كبيرة في تواجد اللاعب الدولي السابق علي فرقاني ضمن الطاقم الفني للخضر بمعية كل من مزيان إيغيل وجمال مناد.
80	أبدى، رئيس الهيئة العليا المستقلة لمراقبة الانتخابات، عبد الوهاب دربال، عدم رضاه عن بعض الأحزاب السياسية والقوائم الحرة، لسوء استغلالها للفضاءات المخصصة للحملة الانتخابية، خصوصا بالنسبة للقاعات والأماكن.
81	أبدى لاعب مانشستر يونايتد مايكل كاريك رغبته في اللعب لفريقه الحالي حتى يُنهي مسيرته الكروية، نافيًا الأخبار التي تناقلت رحيله المحتمل عن “أولد ترافورد“.
82	، أبدى ليكانس بعض الندم حيث قال: "جاءت هذه المباراة مبكرا بالنسبة لي، مباشرة بعد شروعي في العمل.
83	أبدى مهاجم وهداف المنتخب الوطني العربي هلال سوداني، ثقة كبيرة في قدرة الفريق بالتتويج بكأس إفريقيا بالسودان، مشيرا أن التأهل لدور ربع النهائي كان صعبا بعد مواجهة منتخب البلد المنظم في آخر جولة من الدور الأول.
84	إبراهيم عبد المنعم إبراهيم:بحوث في الشعرية وتطبيقاتها عند المتنبي ، ص:02.
85	، أبرزت نصيرة سعيَ منظمي المهرجان إلى التوفيق بين مختلف الطبوع من فلكلور وتراث وفن عصري، مع مراعاة تمثيل كل مناطق الوطن من فن قبائلي وشعبي وراي وڤناوي وغيره، وذلك لنلبي كل أذواق الجمهور.
86	أبطال خطاب المواجهة بالغياب.
87	أبلغ مسؤولون بولاية مؤسسي الحزب السلفي ''جبهة الصحوة الحرة''، بأن طلب الترخيص بتنظيم لقاء يجمعهم كانوا أودعوه بالولاية في وقت سابق، موجود على مستوى وزارة الداخلية للفصل فيه.
88	أبلغ مفاوضون جزائريون أطرافا في حركة تحرير أزواد بأن 8 من قادة الفصائل الأزوادية المسلحة سيتحملون مسؤولية سلامة الرهائن أزواد، ردا على تعثر صفقة لإطلاق سراح الدبلوماسيين المختطفين.
89	إ" بمستودع كائن بحي النجاح ببلدية الشفة بالبليدة مستأجر من "ق.
90	ابني يمارس كرة القدم داخل القاعة، لكن تصوّر أنه مولع أكثر بالسيارات، ورغم صغر سنه إلا أنه يعرف عنها كل شيء، لذا فقد أصبح يحب كثيرا مشاهدة سباقات “الفورميلا 1”، وهو يتمنى أن يكون متسابقا ونجما كبيرا في هذه الرياضة.
91	أبو أحمد الهمص يقطن قرب بوابة صلاح الدين، التقينا به بعد أن أنهى تلصيق قطع من القماش على نوافذ منزله التي تكسرت من شدة أحد الانفجارات “والله ما لحقنا نصلحها من حرب اليهود، لتدمر من تفجيرات الجيش المصري للبيوت”.
92	أبو أحمد- كما أراد أن نسميه - ينحدر من مدينة الحسكة، يبلغ من العمر 28 عاما متزوج منذ عام 2009 وأب لطفل في العامين و8 أشهر الآن.
93	أبو جرة: هذا تكتيك طرحناه وألححنا في طرحه، خاصة في الانتخابات الجزئية لتجريب قدرة التحالف، ورُفِضَ ونحن سَحَبناه، هذه خطوة اجتهادية منا وليست مدونة في بنود تأسيس التحالف.
94	"أتأسف كثيرا للانشقاقات الموجودة بين أبناء النادي"
95	أتباع الطريقة لم يكتفوا بنشر شهادات للأتباع من الرجال، بل وسعوا حملة الترويج للفئة النسوية، حيث قدموا شهادات امرأة من أتباعهم تتحدث عن كيفية الالتحاق بالطريقة وتؤكد اتساع رقعة المنتسبين من النساء.
96	أتبع نمطا غذائيا خاصا طوال السنة وقد ألفت هذا الأمر، وفي رمضان استلهم قوتي من الصائمين من حولي فيمر الشهر علي بسلام''.
97	إتحاد الحراش أجواء غير عادية عاشها المركب، "حرب المياه اندلعت" و"تخلطت" بين مناصري "البارصا" و"الريال"
98	اتحاد الحراش "انساو الخروبية وفكروا في البابية"
99	اتحاد عنابة حصيلة مرحلة الذهاب سلبية.
100	أترى أنكم قادرون على أداء موسم في المستوى بهذه التشكيلة؟
101	اتصال هاتفي بين ترامب ونتانياهو.
102	"اتّصلنا ب بلعطوي وقد يكون المدرّب الجديد"
103	أتعامل فقط مع الجثة''.
104	اتفق الرئيسان الأمريكي دونالد ترامب؛ والروسي فلاديمير بوتين؛ السبت، في بيانٍ مشتركٍ بشأن ، على توحيد الجهود للقضاء على "داعش".
105	اتفق حاليلوزيتش مع لاعبيه على العودة إلى سيدي موسى مساء أمس، قبل السادسة، حيث اجتمع مدرّب المنتخب بعناصره، وشرع في التحضير لمباراة منتخب مالي المقررة بالعاصمة البوركينابية واغادوغو يوم 10 جوان الجاري.
106	أتمنى أن نواصل على الكيفية نفسها إلى آخر مباراة حتى ننال اللقب الذي تعبنا من أجله كثيرا ولا يعقل أن تذهب كل مجهوداتنا وتضحياتنا أدراج الرياح ونحن الذين سيطرنا على البطولة منذ جولتها الأولى.
107	أتمنى أن يفهمنا أنصارنا في المدّة الأخيرة، لأن كثرة الحديث عن المستحقات المادية ليس معناه أننا "لاعبين تاع شونطاج"، ولكن في الحقيقة المستحقات أثرت سلبا على معنويات اللاعبين، وكانت سببا حتى في ضياع اللقب.
108	أتمنى لترجي حظا موفقا في المستقبل، وأطلب منهم أن يعذرونا لأننا أقصيناهم من منافسة الكأس، هذه هي كرة القدم".
109	اتهم متمردون فى ولاية كردفان الحكومة السودانية بتكثيف هجماتها على هذه المنطقة فى السودان بهدف منع الوكالات الإنسانية من مساعدة مئات آلاف المدنيين المتضررين جراء المعارك.
110	اتهم مستثمر في قطاع السياحة بولاية تيبازة، وهو صاحب مركب سياحي كبير في هذه الولاية، رئيس البلدية بالتواطؤ مع أطراف من أجل تأجيل المزايدة المعلنة لاستغلال أربعة مخيمات صيفية تقع بشنوة.
111	أثارت القضيّة التي اعتبرت فضيحة، بلبلة واسعة منذ تاريخ تفجيرها وتحوّلت إلى حديث العام والخاصّ، بفعل الوزن الذي يحوز عليه الطرفان في القضيّة، حيث وجّهت الضحّية السيّدة "ن.
112	أثارت هذه الوضعية، حسب سعيد خطيبي، “خللا داخل اللجان وأدت إلى انفجار أولي العام 2010، لما أعلنت المصرية شيرين أبو النجا انسحابها من التحكيم.
113	أثار متدخلون يمثلون المجتمع المدني بعديد بلديات دائرتي ''سدراتة'' و''مداوروش'' بولاية ضمن لقاءات أشرف جملة من الانشغالات تتعلق أساسا بالتزود بالمياه الصالحة للشرب وفك العزلة وتحسين الخدمات الصحية والسكن فضلا عن التكفل بمشكل البطالة.
114	إثر الزيارة الميدانية التي قادته إلى بلديات دائرة «الشلال».
115	أثمرت مجهودات الشرطة بتلمسان تفكيك شبكة أشرار مختصة في سرقة المحلات التجارية.
116	' أجاب الرسول (ص) ''ومن أنت، أيها الرجل الكريم؟'
117	أجبت السيد دايفيد بنفس إجابتي لمنشطة البرنامج المفتوح: ستأتي الأحزاب الاسلامية مجتمعة في الرتبة الثالثة بعد حزب جبهة التحرير الوطني أولا، ثم التجمع الوطني الديمقراطي ثانيا.
118	"اجتمعت بالمدير الفني مساء الثلاثاء لمناقشة بعض النقاط"
119	أجدادنا كانوا أبطالا، ولنا في التاريخ عدة انتصارات".
120	"إجراء إستثنائي لإعادة تثمين معاشات المتقاعدين"
121	أجرت التشكيلة البلوزدادية آخر حصة تدريبية لها في العاصمة أمس قبل أن تشد الرحال إلى التي اختارها الشباب للإقامة عشية المباراة التي تنتظرهم أمسية الغد أمام أهلي البرج.
122	أجرت تشكيلة مولودية حصة تدريبية عادية صبيحة أمس في ميدان التدريب التابع لمعهد التكوين الرياضي بشوفالي.
123	أجرى المدرب آيت جودي بعض التعديلات على مستوى تشكيلته الأساسية التي شاركت في مباراة شباب عين فكرون وفضل هذه المرة إقحام أيمن ماضي أساسيا بعد ظهروه المشرف أمام إتحاد العاصمة.
124	أجرى المدرب شارف تغييرا واحدا فقط على التشكيلة الأساسية التي واجه بها « الزرڤا » سابقا، وذلك بالدفع باللاعب بومشرة مكان زميله العمالي الذي لم يجهز للعب أساسيا بما أنه تدرب مرة واحدة فقط طيلة الأسبوع، ولم يوجه له التقني الحراشي الدعوة.
125	"أجريت التحاليل اللازمة وفيها خير إن شاء الله"
126	أجّلت شركة ”ود” للإنتاج الفني طرح ألبوم الفنانة ناتاشا للمرة الثانية، وذلك نظراً للأحداث الراهنة التي يمر بها الشرق الأوسط.
127	أجلت محكمة الجنايات الخميس لأكتوبر المقبل ملف جماعة إجرامية منظمة مكونة من عشرة (10) متهمين ضالعين في المتاجرة في أزيد من قنطارين من القنب الهندي سنة 2008 ببلدية القبة (
128	أجلت محكمة الجنايات بمجلس قضاء العاصمة، قضية المتهم بالقتل العمدي مع سبق الإصرار والترصد إضرارا بالضحية صديقه (ن) بعدما طالب الدفاع بوضع المتهم في إحدى مصحات الأمراض العقلية نتيجة لإصابته بمرض عقلي منذ سنة 2000 بعدما ارتكب جريمة القتل العمدي.
129	أجل لازالت تسكنني وهي نائمة في أعماق أعماقي.
130	أجمع مسؤولون عن النقابة الصحراوية على أن هذا المؤتمر، الذي يحمل اسم «الشهيد إبراهيم سايقة» والمنعقد تحت شعار «تعبئة اليد العاملة لفرض السيادة الكاملة»، يعد محطة تاريخية في كفاح الشعب الصحراوي من أجل حقه في تقرير المصير والاستقلال.
131	أحب في كل عمل أن أخوض تجربة ما، تجربتي في هذه الرواية هي تجربة عمرية، شهوانية وأيضا فلسفية.
132	احتج العشرات من طالبي السكن ببلدية وادي الأبطال الواقعة على بعد 36 كلم عن مقر عاصمة الولاية معسكر على الطريقة التي تم توزيع من خلالها حصة 30 وحدة سكنية ذات طابع اجتماعي إيجاري والتي تم الإعلان عنها غضون الأسبوع المنصرم، مؤكدين أن العملية يشوبها الغموض.
133	أحترم زملائي الذين سيصومون رمضان، ولا أعتقد أن ذلك سيؤثر عليهم أو سيغير شيئًا ما.
134	احتضن أمس المركز الثقافي عبد الرحمن العايب ندوة تاريخية إحياء لذكرى استشهاد عبد الحق قويسم، وإحياء لعيد النصر الموافق ل 19 مارس، من تنظيم جمعية أول نوفمبر، وكانت الفرصة لاستعراض خصال الشهيد ونضاله.
135	احتضنت، أمس الأول، دار الثقافة مبارك الميلي، بميلة، الملتقى الوطني حول العلامة الشيخ إدريس عبده، بحضور السلطات الولائية والعديد من طلبته وأصدقائه.
136	احتفلت سنة 1994 بالذكرى المائتين لهذا القانون، فأصدرت قانون »حماية اللغة الفرنسية« الذي أخذ اسم »قانون توبون« نسبة إلى وزير الثقافة الفرنسية الذي كان وراء صدوره.
137	إحتفلت كانون الشرق الأوسط بأنجح مشاركة لها في معرض الخليج للطباعة والتغليف، حيث تمكّنت من إبرام 16 صفقة في المعرض وتوليد أكثر من 600 فرصة بيع جديدة خلال المعرض الذي يقام كل عامين والذي امتدّ لأربعة أيام، متجاوزة بذلك كل الأهداف التي وضعتها.
138	أحدث قانون المالية حالة رعب وخوف وسط المواطنين، ومع اقتراب دخول السنة الجديدة أصبح الكلام عن أسعار المواد الغذائية بمختلف أنواعها حديث الساعة، على غرار مادة الخبز الأكثر استهلاكا من قبل الأسرة الجزائرية.
139	أحد ممثلي جمعية حي نصيرة نور الدين (نونو)، طرح على المجلس الشعبي البلدي لبلدية سيدي امحمد منتهزا تواجد الوالي المنتدب مشكل الأمن في الجهة التابعة أمنيا لحسين داي قائلا: "نريد عودة صورة بلوزداد الزاهية.
140	إحدى الحالتين، يحقق فيها الأمن بسبب شبهات تحوم حول استدراج القاصرات إلى العمل في الفنادق أو لأغراض أخرى، في حين ينتظر أن يكون هناك جزء ثان للموضوع ليكشف فيه الجديد حول استغلال القاصرات واستدراجهن إلى الهروب.
141	أحرز الجزائري سفيان هني متوسط الميدان الهجومي ل أف سي مالينس البلجيكي، سادس أهدافه هذا الموسم ومنحه كرة حاسمة تعد الرابعة في رصيده.
142	أحرز ميشيل هدفا وهيأ الآخر لدالاس خلال الشوط الأول في حين حمل هدف الذي جاء في الدقيقة 70 توقيع لاعبه باتريك مولينز.
143	إحساس غريب أن أغادر الأحواض بعد 23 سنة من الممارسة.
144	أحسّت إحدى الأمهات بانقباضات قوية لمدة ثلاثة أيام قبل أن تضع مولودها.
145	أحسن زوجين رآهما إنسان رقية وزوجها عثمان.
146	أحضّر عملا جديدا قريبا ببيروت، تحت عنوان "هندي أحمر"، هو نصي ومن إخراجي، وهو عمل رثائي للمجتمع العربي، نص مأتمي للحالة العربية، أشتغل على هزيمة حياتنا في شكلها الأخير، هزيمة العربية والهزيمة التي وصلنا إليها.
147	أحضري ثلاث صفائح من الماء.
148	أحمد 29 سنة مريض مصاب بالقصور الكلوي المزمن صادفناه في إحدى عمليات تصفية الدم التي يخضع لها، أكد من جهته بأن الاهتمام بالجثث لمساعدة المرضى في هذا الشأن أمر ضروري.
149	أحمد البحيري: "هدفنا الفوز أمام ولا يهمنا اللعب خارج الديار"
150	أحمد) بسنة حبسا نافذا و50 ألف دينار جزائري غرامة مالية، والمتهم (أ.
151	أحمد رحمون يصدر مجموعته الشعرية الأولى "فوق منحدر الظن"
152	أحمد سعد ضحية أخرى من ولكنه لم يصب في الهجوم الأخير حيث فقد ساقيه ونصف ذراعه الأيسر أثناء غارة اسرائيلية عام 2006.
153	احمد شريف « يتخبط وسط بركة من دمائه نتيجة تعرضه لإصابة بليغة على مستوى البطن وطعنة ثانية على مستوى اليدين في حين اتضح بان الابن الأكبر «ر.
154	أحمد فتحي يعرف جيدا ما ينتظره، وبأن الأمور لن تكون سهلة له لأنه لاعب مصري والكل يعرف الحساسية التي كانت بين ومصر في كرة القدم منذ سنة 2009، وسيكون صفقة مهمة يتحدث عنها الكثير إن نجحت وإن فشلت.
155	أحمد كابري: “ما حدث غير قانوني ولا يُشرّف الحراش“
156	أحمد كاشي :"سأنضم قريبا للمنتخب الجزائري"
157	احميدة العياشي يخرج من عباءة "نون"
158	إحياء بالمدية الذكرى ال53 لاستشهاد العقيد الطيب بوقاسمي " الطيب الجغلالي"
159	أحيا الجوق السيمفوني الوطني بقيادة الموسيقار السوري، ميساك باغدوداريان، حفلا موسيقيا بالمسرح الوطني «محي الدين باشطارزي» في جو امتزجت فيه الموسيقى الكلاسيكية مع الأنغام الشرقية.
160	أحيا مطرب الأغنية الشعبية أمين حوكي مساء أول أمس بالجزائر العاصمة حفلا شعبيا قدم فيه مجموعة متنوعة من التراث الشعبي.
161	أحيل يوم أمس ملف القضية المتعلقة بالمتهمين (ب-ب) رئيس محقق رئيسي للمنافسة و التحقيقات الاقتصادية و المتهم الثاني (م-م.
162	أخبار حيّة مباشرة من "كيغالي"
163	اختارت البلدة الأميركية الصغيرة سونول الكلب بوسكو وهو أحد أشهر الكلاب حاكماً لها.
164	اختارت اللجنة الولائية المكلفة بتحضير قوائم الانتخابات المحلية بحزب جبهة التحرير الوطني، المير الأسبق لوهران نورالدين بوخاتم ليرأس قائمة البلدية.
165	اختاري أنواع أوراق التوضيب المصنوعة من الألياف الطبيعية والأوراق الجميلة، وابتعدي عن أي غلاف قد يبدو برّاقاً جداً أو اصطناعياً.
166	اختتمت مساء الخميس بقصر الثقافة مفدي زكريا بالعاصمة فعاليات الأبواب المفتوحة حول فن الكوريغرافيا بتقديم سهرة فنية خصصت لاستعراضات فرق الرقص الوطنية.
167	اختير العام 2000 أفضل لاعب ألعاب قوى في آسيا عن القرن العشرين.
168	أخرج الفيلم جيمس روبن، وأدى البطولة كل من إمي أدامز وجيسون سيجال.
169	آخر جلسة عقدت في هذه القضية كانت في منتصف جويلية الماضي وحاول فيها الوالد الاعتراض على ما قاله الجناة لكن القاضي ألزمه الصمت 20 جلسة محكمة تم عقدها وفي كل مرة يجري التأجيل لسبب تافه.
170	أخطر تلك التناقضات التناقض مع مبدأ الوحدانية.
171	أخطر فرصة في الشوط الأول كانت من جانب الشبيبة في الدقيقة 14، آيت محند يجد نفسه وجها لوجه مع الحارس، هذا الأخير يتألق ويبعد الخطر عن مرماه.
172	أخلص هذا الحوار بالترحم على جميع موتانا، وأسأل اللّه أن يتغمّدهم برحمته وللأحياء الصحة والعافية.
173	أخي المسلم الكريم، أختي المسلمة الكريمة: تذكّر دائماً وقوفك عند الله وأنت عريان، فلا تطلق لسانك، وكن عليه رقيباً.
174	إدارة أرسنال تدخل في مفاوضات رسمية مع وكيل أعمال غلام نشرت : حميدي.
175	أدانت أمس الأول محكمة الجنايات بمجلس قضاء المدعوة (م.
176	أدانت إيطاليا “بقوة" احتجاز الرهائن من طرف مجموعة إرهابية بمنشأة معالجة الغاز بتغنتورين (40 كلم من إن أمناس) بولاية إليزي، واصفة هذا الاعتداء ب “العمل الإرهابي الشنيع"، حسب ما جاء في بيان لوزارة الشؤون الخارجية الإيطالية.
177	أدانت محكمة الجنايات بمجلس قضاء العاصمة أمس، ''ب.
178	أدانت محكمة الجنايات لدي مجلس قضاء ، أمس الأول، المدعو "ق.
179	أدانت محكمة الجنح لبودواو أمس، صاحب مدجنة في ضواحي مدينة بودواو، بعقوبة شهرين حبسا موقوف النفاذ مع غرامة مالية قدرها 50 ألف دج، عن تهمة حيازة مشروبات كحولية من أجل الإستهلاك والمتاجرة، بعد أن طالب وكيل الجمهورية خلال المحاكمة ب 6 أشهر حبسا نافذا، (.
180	أدان رئيس مفوضية الاتحاد الأفريقي موسى فقي محمد ب»أشد» العبارات الهجوم الإرهابي الذي وقع في محافظة مصر، ودعا المجتمع المدني الى تبني نهج عملي لمكافحة الإرهاب.
181	أدرك أن المنافسة لن تكون سهلة وهذا ما يحفزني أكثر، لكن كل ما يهمني أن أفرض نفسي فور عودتي وليس اسم الحارس، لأني لست مستعدا للعمل لأكون الحارس الثاني فطموحي أكبر وهو أن أصبح الحارس الأساسي عندما تتاح لي الفرصة التي لن أضيّعها.
182	أدرك أنكم على خلاف مع فريقي لكن أرفض أن أكون كبش فداء.
183	أدّينا مباراة كبيرة.
184	أدى نقص الإنارة العمومية ببلدية سيدي لزرق والمجمع السكني كناندة إلى قلق وسط السكان بسبب انتشار الأعمال الإجرامية من سرقة وابتزاز وغيرها من الممارسات التي تقلق السكان.
185	إذا أشكري الله أن فضلك على كثير من خلقه، وقدر لك هذا الحال لحكمة لا تعلمينها، ولعل فيها تخفيف لذنوبك.
186	إذا أصبت بالتهاب بالعين في هذه الحالات يجب زيارة الطبيب.
187	إذا أمعنا النظر في أحزاب عبد الله جاب الله وعبد الرزاق مقري وأحمد بطاطاش، ومحسن بلعباس، ومجيد مناصرة وعبد العزيز بلعيد وجيلالي سفيان وموسى تواتي والطاهر بن بعيبش وعبد العزيز غرمول، ومصطفى بلمهدي ولويزة حنون، ونورالدين بحبوح.
188	إذا تم طردهما خارج القوانين الفرنسية يمكن إعادتهما إلى ، ولكن لا أستطيع الحسم في مسائل إذا لم تكن لديّ بشأنها كافة المعطيات والمعلومات.
189	إذا ذهبت بالسيارة ، فهي بجوار سيدي الحاج الدين بحوالي 5 كلم، وعن البيض بحوالي 05 كلم فقبل أن تصل لسيدي الحاج الدين تظهر لك الهضاب المتقطعة!
190	إذا شاء الكاتب أن يشتبك بهذه الأقدار فليصبر على الخوف كما جاء في جميع السير.
191	إذا كانت نظرية الأدب موجودة، فمعنى هذا أن ما يسمى بالأدب والذي نستقي منه هذه النظرية يجب أن يكون موجودا أيضا، فلنبدأ، إذن، بهذا السؤال: ما هو الأدب؟
192	إذا كان عيسى على زعمكم إلها قديرا عزيزا يهابْفكيف اعتقدتم بأن اليهود أذاقوه بالصّلب مُرّ العذاب؟
193	إذا كان يراد بها الهياكل فالهياكل منتشرة في كل مكان و الحمد لله.
194	إذا لا تحلف ولا تغش ولا تكذب أخي البائع حتى يبارك الله في بيعك وشرائك.
195	"إذا لم نجمع 5 ملايير، سأستقيل يوم 30 جوان"
196	إذا، يبدو أن أحلام قد أفشلت خطة رامز جلال في الإيقاع بها، وحرمت مئات الآلاف من المتابعين من معرفة ما كان يمكن أن تفعله النجمة الإماراتية إذا ما وقعت ضحية في البرنامج.
197	إذ تسبب تضييعه الرحلة في تغيير مخطط قدومه إلى ، حدث هذا في وقت قدّم سرّار المقترحات المالية للمغتربين شعلالي وزعرور.
198	إذ تعبر في بلد مقطع أواصل الهوية،
199	إذ توجد صورة إيجابية جدا للفرس في بعض النصوص العربية، وللعرب في بعض النصوص الفارسية.
200	إذ تؤكد الحرفية أن الابتكار عندها لا يتوقف، حيث تعمل مثلا على جمع بعض النواة من الزيتون وصقلها بطريقة جميلة ومتساوية لإبداع أكسسوارات جميلة تتماشى مع بعض الأزياء اليومية بطريقة إبداعية فريدة.
201	إذ كشف في تصريح صحفي، أن أشغال مشروع الميناء الجاف الذي استفادت منه الولاية منذ سنوات مضت، قارب على (.
202	إذن، القرضاوي يأتي إليها بشكل منتظم، بحكم تقديمه برنامجا دينيا في أحد تلفزيوناتها، وهو يحلم في كل ليلة أحد من الأسبوع بلقاء ذلك الجسد الغض الممشوق.
203	إذن أنتم على أتم الاستعداد لمباشرة التدريبات؟
204	إذن فالطفولة ساهمت بشكل أو بآخر في صقل موهبتك الفنية؟
205	إذن فكرة تقديم السمع على البصر لشرف السمع مردودة أو لا تستند على أرضية صلبة، وعلى الرغم من ذلك لم يكن لها بديل.
206	إذن، ما هي القراءة التي يمكن تقديمها لما قام به سلال؟
207	إذن نوعية الاستقدامات هي السبب الرئيسي في سقوط المولودية؟
208	إذ يعمل صاحب 21 عاماً جاهداً خلال التحضيرات الصيفية واللقاءات الودية من أجل الظهور بوجه طيب لإقناع مدربه «غالتيي» على أمل الحصول على فرصته الموسم الجديد.
209	أرادوا بأي ثمن افتكاك اعتراف مني بأن شعباني نهب أموال الدولة أو الولاية آنذاك، وبأنه كان يستعد للقيام بتمرد وتقسيم الصحراء.
210	أربعون سنة تمضي وقد تمكن الشعب الصحراوي بفضل تضحياته ووحدته الوطنية، أن يرسخ الكيان الصحراوي ويشيد مؤسساته الوطنية رغم ظروف اللجوء الصعبة وقلة الإمكانيات، لتصبح الدولة الفتية عنوان كل صحراوي ومصدر فخر له أينما حل وارتحل.
211	ارتفاع حصيلة الكمين الإرهابي في سكيكدة إلى 5 شهداء استشهد أمس بمستشفى قسنطينة العسكري عون الحرس البلدي المسمى ''ع.
212	ارتفعت حصيلة المواجهات بين قوات الامن وأنصار الاخوان المسلمين خلال 24 ساعة الماضية والمحافظات الاخرى الى 421 قتيلا و 3572 مصابا حسب وزارة الصحة المصرية.
213	ارتفعت حصيلة ضحايا الانفجار الانتحاري الذي استهدف ديوان الوقف الشيعي وسط بغداد إلى 10 قتلى و 45 جريحا.
214	ارتفع عدد ضحايا الانهيار الأرضي في كينيا الى ثمانية أشخاص وسط مخاوف من استمرار محاصرة عدد أخر بين الحطام في منطقة ماثارى الفقيرة بالعاصمة نيروبي.
215	أرجع رئيس الاتحادية الوطنية للرياضة المدرسية، عبد الحفيظ إيزم، الوضعية المتدهورة التي آلت إليها الرياضة المدرسية، إلى غياب إستراتيجية مبنية على التنسيق المحكم بين وزراتي الشباب والرياضة والتربية الوطنية.
216	أرجع نبيل نغيز مدرب فريق نصر حسين داي الخسارة التي مني بها فريقه اول أمس، على يد الأهلي المصري إلى التعب والغيابات التي نالت من اللاعبين، بسبب قلة التحضير للمنافسة من هذا الحجم على خلفية ضيق الوقت، أضف إلى Facebook del.
217	أرسلت إدارة اتحاد العاصمة بيانا رسميا تعزي فيه عائلة طياب رئيس شبيبة ، عقب المصاب الجلل الذي أصاب العائلة بفقدان شقيقهم ؟
218	"أرسلنا من يعاين رواندا وآخر في باريس من أجل مالي"
219	أرضية الميدان لم تكن صالحة.
220	، أرضية سيئة نوعا ما، جو بارد، جمهور متوسط، تنظيم محكم، تحكيم الثلاثي: صالح وحيد(ليبيا)، قارين نصر الدين (ليبيا)، بن بابة عصام (المغرب).
221	أرغب في توجيه سؤال واحد للاتحاد وأعضائه، لماذا لم يعتبر أن الحدث هذه المرة وقع في منافسة قارية لا تخضع لسيطرته كما فعل من قبل مع أندية أخرى؟.
222	إرهابيون ومجرمون خططوا لتنفيذ سيناريوهات جرائم بشعة من السجون!
223	أريد أن أبدأ بالاعتذار لأنصارنا بعد تعثر ، وأقول لهم ليس نحن من لم يكن في المستوى بل الحكم هو من حرمنا من الفوز، أدرك جيدا أنهم يعلمون ذلك جيدا، بدليل بعد نهاية المباراة صفقوا لنا كثيرا.
224	أريد توضيحا مباشرا، خاليا من كولسترول اللغة المنمّقة، هل وقف ميهوبي المسؤول، وراء ما حدث لبوكبّة الإعلامي ؟
225	أزمات الشرق تزداد تعقيدا لأسباب متنوعة، وتنذر بتحول المنطقة نحو المزيد من التوتر الداخلي والاحتراب العرقي والطائفي.
226	أزمات مالية خانقة، بفعل ضعف مداخيلها وقلة المخصصات المالية التي تمنحها الولاية للبلديات، ما يجعلها تصرف أموالها في أجور العمال والوقود ورفع القمامة وتنظيف الشوارع فقط.
227	أزمة الكتاب في العالم العربي أفرزت مشكلة القراءة وتأثرت سلبا بها، فالكل اليوم يتهم الشعب العربي بأنه شعب لا يقرأ.
228	"آس": "الريال يضع دي خيا ضمن أولوياته في الصيف المقبل"
229	أستبعد ليبيا من هذه الجغرافيا الثقافية، لأنني أعتقد بأن المثقف في ليبيا هو، من حيث التكوين والمرجعيات، ينتمي إلى فضاء المشرق العربي.
230	استبعد هاري ريدناب المدير الفني لنادي توتنهام الانجليزي إمكانية التعاقد معكارلوس تيفيز مهاجم فريق مانشستر سيتي الهارب.
231	إستجابة "ضئيلة" لهذه الحركة الإحتجاجية حسب إحصائيات مديرية التربية التي تقدم نسبة استجابة ب3 في المائة في مختلف الأطوار.
232	استحوذ الملياردير الروسي دميتري ريبولوفليف على حصة الأغلبية في نادي موناكو المنتمي لدوري الدرجة الثانية الفرنسي لكرة القدم.
233	استدعى المنظمون العداء ، توفيق مخلوفي، مباشرة بعد إنهائه سباق ال1500 متر في المركز الأول لإخضاعه لتحاليل الكشف عن المنشطات.
234	استدعى رئيس الجمهورية، عبد العزيز بوتفليقة، أول أمس، الهيئة الناخبة ليوم الخميس 4 ماي 2017 لانتخاب أعضاء المجلس الشعبي الوطني.
235	إستراتيجية الوكالة الوطنية لدعم تشغيل الشباب تأخذ بعين الاعتبار كل المشاريع المقترحة من قبل الشباب خريجي الجامعات ومعاهد التكوين المهني في مجال رسكلة النفايات لتعميم مثل هذه الاستثمارات التي تحتاجها السوق المحلية، يضيف المدير الولائي لذات الجهاز.
236	استطاع أعوان مصلحة قمع الغش والجودة في هذه الفترة من تسجيل حوالي 231 مخالفة، أسفر عنها (.
237	أستطيع أن أقول إن المعلومات التي تناقلتها بعض وسائل الإعلام في هذا الشأن غير دقيقة، وإنما أستطيع أن أؤكد أن الحوار والتشاور بين مصر يشمل مختلف القضايا والملفات العربية والإفريقية بما في ذلك العلاقات مع إثيوبيا وتطورات سد النهضة.
238	استعاد الدولي الجزائري رياض محرز ذاكرة التهديف وسجل هدفا وصنع آخر ليقود فريقه ليستر سيتي إلى فوز كبير وثمين 3 – 1 على مضيفه مانشستر سيتي في مباراة قمة غير تقليدية اليوم السبت في افتتاح مباريات المرحلة الخامسة والعشرين من الدوري الإنجليزي لكرة القدم.
239	استعرض المدير العام للأمن الوطني اللواء عبد الغني هامل، أمس، بالعاصمة، مع مديرة التعاون الدولي بوزارة الداخلية الفرنسية صوفي هات، سبل تعزيز التعاون بين شرطة البلدين حسب ما أفاد به بيان للمديرية.
240	استعرض محامي الادعاء في جلستي اليوم الثاني من المحاكمة لكل التهم والأعباء المنسوبة إلى رفيق عبد المؤمن خليفة ابتداء من عملية تزوير الرهن للفيلا والمحل التجاري ووصولا إلى تأسيس بنك الخليفة.
241	استغلالا لتلك المعلومات، تم وضع خطة عمل محكمة كللت بتوقيفهما على مستوى المخرج الغربي للمدينة، مع حجز 28 ورقة نقدية من فئة 1000 دج، كانت مخبأة بإحكام بزوايا مختلفة من ذات المركبة، حيث تبين أنها مزورة بعد إخضاعها للفحص من طرف الجهات المختصة.
242	استفادت بلدية العنصر، 40 كلم شرقي الولاية معتبر قدر ب 11 مليار سنتيم سيستغل في إعادة تجديد شبكة مياه الشرب بأحياء وتجمعات ، وكذا منطقة بلغيموز التابعة لها إداريا.
243	استفادت من صندوق تنمية الهضاب وبرنامج تطوير السهوب بلدية التلة بسطيف.
244	استفدنا من مشروعين للغاز والمياه تلمسان: محمد بن تراركشف رئيس بلدية بني خلاد صور عبد الرزاق لجريدة «الشعب» عن استفادة بلديته من مشاريع هامة من شأنها النهوض بهذه البلدية الفقيرة التابعة لدائرة هنين في الحدود الشمالية الشرقية للولاية مع عين تموشنت.
245	استقبل الوزير الأول عبد المالك سلال يوم الأربعاء العاصمة وزيرة الثقافة و الاتصال الفرنسية فلور بليران التي تجري زيارة للجزائر في إطار انعقاد الطبعة ال20 لصالون الدولي للكتاب، حسبما أفاد به بيان لمصالح الوزير الأول.
246	استقبلت مصلحة الاستعجالات بالمؤسسة العمومية الاستشفائية محمد بوضياف بالبيّض، ثلاث حالات لأشخاص تتراوح أعمارهم ما بين 7 سنوات و70 سنة، تعرضوا للسعات العقارب بمنطقة بوغرارة الواقعة على بعد 45 كلم عن عاصمة الولاية.
247	استقبل رئيس الجمهورية السيد عبد العزيز بوتفليقة أمس الاثنين العاصمة, وزير الداخلية للمملكة العربية السعودية الأمير عبد العزيز بن سعود بن نايف بن عبد العزيز آل سعود.
248	استقبل رئيس المجلس الشعبي الوطني محمد العربي ولد خليفة، أمس ، نائب رئيس برلمان عموم إفريقيا سويلما القايد، حيث أشاد بنضال الشعب الصحراوي وكفاحه من أجل حقه في تقرير المصير، حسبما أفاد به بيان للمجلس.
249	استقبل وزير الشؤون المغاربية والاتحاد الإفريقي وجامعة الدول العربية، عبد القادر مساهل، الاثنين ، من قبل الرئيس السوري بشار الأسد.
250	استقبل وزير الصناعة والمناجم يوسف يوسفي، أمس الأربعاء، ماري كلير سوارد كابرا، حيث تباحث الطرفان سبل «تقوية علاقات التعاون بين البلدين، خصوصا في القطاع الصناعي والتكنولوجي»، بحسب ما علم في بيان للوزارة.
251	استقدامات نوعية جعلت الرجل الأول في الفريقئالسيد طياب يستهدف الموسم القادم لقب البطولة الذي يريد إهداءه لابناء يما قورايا بعدما منحها موسم 2007 / 2008 أول لقب بمناسبة تتويج رفاق مقاتلي بكأس الجمهورية.
252	استكمال تعميم الألياف البصرية نهاية 2019 أعلنت وزيرة البريد والمواصلات السلكية واللاسلكية والتكنولوجيات والرقمنة هدى إيمان فرعون، أمس، خلال زيارتها التفقدية لقطاعها بولاية معسكر، أن برنامج تعميم تكنولوجيا الألياف البصرية تنتهي أشغال إنجازه نهاية 2019.
253	استمرت الاضطرابات في وقامت مجموعات مسلحة بعمليات استهدفت الشرطة والجيش، أدت إلى مقتل العشرات منهم، وأشهر هذه المجموعات كانت جماعة أنصار بيت المقدس التي أصبح اسمها ولاية بعد أن أعلنت مبايعتها لتنظيم "داعش" في 10 نوفمبر.
254	استمعت لجنة الدفاع الوطني بالمجلس الشعبي الوطني أمس إلى عرض قدمه الطاهر خاوة وزير العلاقات مع البرلمان نيابة عن نائب وزير الدفاع الوطني رئيس أركان الجيش الوطني الشعبي الفريق أحمد قايد صالح تناول ثلاث مشاريع قوانين حول استحداث أوسمة للجيش.
255	استنكر سكان منطقة القبائل، التصريحات الاستفزازية للمغني الفاشل فرحات مهني و الذي توعد بالانتقام من بعدما سحبت منه جنسيته نتيجة لأفعاله المعادية للجزائر ووحدتها الترابية ووضع يده في أيدي اليهود.
256	أسدل الستار نهاية الأسبوع على فعاليات الأيام المسرحية للجلفة بتقديم عرض مسرحي بعنوان ''الوريث'' من طرف فرقة ''الخيمة'' لمدينة دار الشيوخ.
257	أسعار اللحوم بنوعيها تعرف غلاء منذ زمن ولم تعرف أي انخفاض، حيث بلغ سعر الكيلوغرام من اللحم الغنمي 1500دج.
258	“أسعى لأكون هداف الفريق هذا الموسم“
259	أسفرت عملية سحب قرعة الدور ربع النهائي لكأس الجمهورية لكرة القدم التي جرت أمس الاثنين بفندق بسيدي فرج عن مواجهتين حاسمتين.
260	أس'' في بادئ الأمر الكشف عن ممتلكاته الشخصية وأردف قائلا ''واش راكم حابين ديرو أونكات عليا.
261	أس” للأطفال اليتامى في العديد من المرات، خاصة عند قدومه إلى للمشاركة في مباريات المنتخب الوطني.
262	أسماء جديدة في حكومة سلال.
263	إسماعيل) فقد ألقي عليه القبض بوادي سوف وله بطاقتين رماديتين مزوّرتين، وقد صرّح بأنه يعرف شخصا يقطن ببريكة المدعو (س.
264	اسمحوا لي أن أصمت بعض الوقت.
265	إسمك الحقيقي علي ويعرفك جمهورك بإسم ماسينيسا لماذا اخترت هذه التسمية وماذا تعني؟
266	ڤاسمي: “لم نفقد الأمل في لعب منافسة إقليمية ما دام الموسم لم ينته”
267	" إسناد العارضة الفنية لكل من بلعسلي ولونيسي، والعربي في تدريب الحراس.
268	آسيا" التي كانت على علاقة مع التاجر الضحية وزودت صديقتها "أ.
269	أشاد أبو جرة سلطاني الزعيم السابق لحركة مجتمع السلم ووزير الدولة الأسبق بالدور الذي لعبه الداعية محمد بوسليماني، في محاصرة المأساة الوطنية وتقليص مدتها.
270	أشاد المدرب الإسباني ل نابولي رافائيل بنيتيز كثيرا بالدولي الجزائري غلام عقب مباراة ميلان في حديثه لوسائل الإعلام، إذ قال بشأنه: "غلام قدم مباراة جيدة واستطاع التأقلم سريعا مع خياراتي التكتيكية.
271	أشاد منسق كاتب الدولة الأمريكي المكلف بمكافحة الإرهاب رافي قريقورين، أمس، في محاربة الإرهاب، داعيا إلى «تقاسم هذه التجربة مع الدول الأخرى في العالم».
272	أشار آرسن فينجر بأن سيحاول إقناع إدارة ريد بولز بتمديد إعارة مواطنه "تيري هنري" إلى نهاية الموسم، وذلك على غرار ما فعله نادي لوس أنجلوس جالاكسي عندما وافق على تمديد إعارة بيكهام للميلان في ظروف مشابهة لسيناريو الغزال الأسمر مع المدفعجية.
273	أشار المتحدث توفيق عوني، في تصريح ل”الفجر”، إلى أنّ الدورة تعرف مشاركة حوالي 50 شاعرا من مختلف جهات الوطن سينشطون طيلة ثلاثة أيام كاملة لقاءات أدبية وندوات فكرية، وكذا تقديم قراءات شعرية لبعض من أعمالهم.
274	أشارت بأن عدد المتشردين الذين يغزون في كل مرة نازحين من ولايات مختلفة يتراوح عددهم في كل مرة بين 7 و12 شخصا، وأن أغلبهم مصابون بإعاقات ذهنية يصعب التكفل بهم في الهياكل التابعة للقطاع.
275	اشارت تقارير الى احتمال عودة كارلو انشيلوتي الى تدريب ميلان بعدما تخلى بايرن الألماني عن خدماته.
276	أشارت حصيلة للمديرية العامة للغابات إلى تضرر مساحة 1.907 هكتار بفعل الحرائق التي بلغ عددها 186حريقا خلال الفترة الممتدة من 10 إلى 16 أوت على المستوى الوطني.
277	أشارت رئيسة اللجنة، خلال انطلاق حملة وطنية ضد التحرش الجنسي بداية الأسبوع الجاري، إلى أن التحرش الجنسي "ليس محاولة إغراء بل رغبة في الإهانة" مضيفة أن "المتحرش يستغل سلطته كمسؤول".
278	أشارت مصادر قريبة من المفاوضات التي جرت مع تنظيم القاعدة أن الحكومة الإسبانية قامت بدفع مليوني دولار إلى التنظيم الإرهابي نظير الإفراج عن الرهينة الإسبانية التي أفرج عنها الأربعاء الماضي.
279	أشارت منظمة "هيومن رايتس ووتش" إلى ان "الجيش العراقي يلقي براميل متفجرة على مناطق مأهولة، واستهدف مستشفى في إطار تصديه للمتمردين الذين يحتلون مدينة الفلوجة في غرب ".
280	أشار ذات المتحدث، في لقاء مع أعضاء المداومة الولائية للهيئة العليا لمراقبة الانتخابات، أن تطهير الهيئة الناخبة يعتبر شرطا أساسيا في نزاهة وشفافية نتائج الانتخابات التشريعية المزمع تنظيمها يوم 04 ماي من السنة الجارية.
281	أشار مرافقنا إلى أن الرحلة ستتم في حدود ثلاث ساعات ونصف ذهابا، وساعتين ونصف إيابا، سألناه عن سبب الاختلاف رغم أن المسافة نفسها فأجاب بأن طريق العودة يصادف دورة الأرض حول الشمس، مما يعني أننا نستفيد من دورتها في كسب الوقت.
282	اشتر بهذه الليرة الباقية لديك تذكرة سفر، فلا تضيّعها كذلك، فسيدُنا كريمٌ رحيمٌ، لعلّه يشملك برحمته وينالك عفوه عما بدر منك من تقصير، فيسمح لك بركوب الطائرة، ونبلغ معاً محل إقامتنا في يوم واحد.
283	"اشتروا كباشكم من المصدر".
284	اشتغل إسياخم أيضا بالكتابة والصحافة، وله إسهاماته في ذلك.
285	اشتملت الوثيقة الوطنية النهائية الحوار على مبادئ الحكم، والحريات العامة والهوية والسلام والوحدة والاقتصاد والعلاقات الخارجية وستكون مضامين الوثيقة أساسا للدستور الدائم للبلاد.
286	أشخاص يشترونها بنصيحة من الأطباء.
287	أشرفت وزيرة البريد والاتصالات السلكية واللاسلكية والتكنولوجيات والرقمنة ايمان هدى فرعون أمس الثلاثاء بالبويرة على الاطلاق الرسمي لتكنولوجية توصيل الالياف البصرية إلى المنازل التي تسمح برفع سعة تدفق الأنترنت بشكل محسوس.
288	أشرف وزير المجاهدين الطيب زيتوني، أمس، بتلمسان، على مراسم الاحتفالات الرسمية المخلدة للذكرى المزدوجة لليوم الوطني للمجاهد المصادف ل 20 أوت بحضور السلطات الولائية المدنية والعسكرية والأسرة الثورية.
289	أشعر بحالة رائعة مع اللعب بهذا النظام.
290	أشكر جريدة «الشعب» التي فتحت لي صدرها.
291	، أشك في ذلك حقيقة لكنّني لست يائسا أيضا".
292	أصبحت الدراجات النارية في من وسيلة نقل إلى وسيلة تقود صاحبها، وربما من حوله، إلى موت محتوم، هذا الأمر الذي أثار حفيظة المجتمع الذي يرفض المغامرة بحياته، كل هذا يحدث وسط ارتفاع معدلات حوادث المرور في مقابل تراخي السلطات في ضبط مثل هؤلاء المغامرين.
293	أصبحت اليوم التكنولوجيا الحديثة وعلى رأسها الانترنت تحصد المزيد من القضايا السلبية الذي استغلها البعض في التشهير بالأشخاص والمساس بالقيم بشكل يخدش حياء المجتمع الجزائري.
294	أصبحت موريتانيا تعرف ببلد الانقلابات العسكرية حيث شهدت طيلة 30 عاما منذ العام 1978 حتى الآن 14 انقلابا، نجحت منها خمسة انقلابات وفشلت الأخرى، أي بمعدل محاولة انقلابية كل عامين.
295	أصبحت ولاية في السنوات الأخيرة تشهد تضاعفا مقلقا في عدد المختلين عقليا أين تنامى العدد من 780 حالة سجلت قبل 5 سنوات إلى ما يقارب 1700 حالة مؤكدة.
296	أصبح رجل مشرد بطلا في ولاية بنسلفانيا بعد أن أعاد محفظة نقود بها حوالي 400 دولار وبطاقة تأمين اجتماعي إلى امرأة تبين أنها مصابة بسرطان في المخ.
297	أصبح لها جمهورا في كل العالم‮"
298	أصبح (ليونيل ميسي) مع منتخب الأرجنتين في كأس أمريكا أمريكا) لاعبا أكثر عزلة·· مما كان في نهائيات كأس العالم 2010· وبدا كلاعب بائس يفتقد تمريرات (تشابي) و(أندريس انيستا) زميليه في برشلونة الإسباني·
299	أصبح نادي ليفربول الإنجليزي، قريباً من حسم صفقة الصربي نيفين سوبوتيتش مدافع بوروسيا دورتموند الألماني في سوق الإنتقالات الشتوية.
300	أصبح وزير السكن عبد المجيد تبون خلال الأيام الأخيرة يستغل كل مناسبة من أجل تجديد التهديد والوعيد للمواطنين الذين لم يقدموا ملفاتهم في إطار قانون 15/08 الذي يلزم المواطنين بتسوية وضعيات بناياتهم وجعلها مطابقة للمعايير العمرانية الوطنية.
301	أصدر الكاتب الباحث محمد الطيبي، تاج الدِّين، كتابه عن أشهر متصوفي وكبار شيوخ ولاية ، طاهري عبد القادر بن مصطفى، مؤسّس زاوية الإدريسية المعروفة في القديم باسم ''زاوية زنينة'' مع بداية القرن العشرين، والّتي ما زال نشاطها مستمراً.
302	أصدر، أمس، فرع الاتحاد العام الطلابي الحر بجامعة 3، بيانا تحدث فيه عن نقص في عدد الأساتذة والتخصصات وطرح عددا من المشاكل الأخرى، فيما تؤكد الإدارة توفر جميع الإمكانيات لضمان التكوين الجيد.
303	أصدرت أمس محكمة الجنايات بمجلس قضاء ، حكما يقضي بإدانة المسمى (ص.
304	أصدرت محكمة الميلية حكما بالحبس النافذ لمدة عامين ضد "ب.
305	أصدرت مديريات التربية عبر عدة ولايات بالوطن دليل الطالب المقبل على امتحان شهادة البكالوريا دورة 2009-2010 يتضمن جملة من التقنيات ومجموعة من الاستراتيجيات الهادفة بغية التكفل النفسي والتربوي بهم.
306	أصدر قاضي الغرفة الجزائية الثانية بمجلس قضاء العاصمة، حكما يقضي بإدانة المتهم.
307	أصدقائي كل شيء في الطفولة يأخذ وقتا طويلاً.
308	أصّر المدافع الأيمن لفريق مانشستر يونايتد واللاعب الدولي الإيطالي ماتيو دارميان بأن لديه رغبة كبيرة في إثبات نفسه للمدرب الجديد جوزيه مورينيو وأن على استعداد للعب في أي مركز أو دور يطلبه منه المدرب البرتغالي.
309	اصطفت إلى جانب المملكة في القرار الذي نص على فرض حظر سفر وتجميد أرصدة 11 هم أساساً من المسؤولين العسكريين إضافة إلى 10 هيئات.
310	أصعب فترة في القرعة كانت لمّا كانوا سيسحبون كرة المنتخب الروسي.
311	آصف علي زرداري بتوسيع الحرب التي يشنها الجيش خارج نطاق وادي سوات، فيما رجحت الاستخبارات تلقي طالبان دعما من دول أجنبية.
312	أصواتهن مقوضة الحجم في القرارات العمومية والخاصة واستقلاليتهن الشخصية معرقلة بالآمن في المحيط العام والخاص.
313	أصيب 13 شخصا بجروح في انفجار قنبلة يدوية في ولاية بونتلاند الصومالية، وهو الهجوم الأول في عهد رئيس الوزراء الجديد للولاية عبد الرحمن فرولي.
314	أصيب أربعة عناصر من الشرطة ومدني بجروح، أمس، إثر انفجار قنبلة تقليدية الصنع ببلدية أزفون الساحلية.
315	أصيب العندليب الأسمر بتليف في الكبد سببه داء البلهارسيا، وكان هذا التليف سببا في وفاته عام 1977 م وكانت أول مرة عرف فيها العندليب الأسمر بهذا المرض عام 1956 م عندما أصيب بأول نزيف في المعدة وكان وقتها مدعواً على الإفطار بشهر رمضان لدى صديقه مصطفى العريف.
316	أصيب المهاجم عبد النور سيوان على مستوى العضلة المقربة بعد لعبه المباراة التطبيقية يوم الاثنين الماضي، وهي الإصابة نفسها التي كان عانى منها في السابق، وتبقى مشاركته في مباراة اليوم أمام في الشكّ.
317	أصيب ثمانية أشخاص بجروح متفاوتة الخطورة في حادثي مرور منفصلين وقعا يوم الخميس بولاية تيسمسيلت حسب ما علم لدى مصالح الحماية المدنية.
318	أصيب عشرات الأشخاص بحالات اختناق واغماء في حريق مهول شب بعد ظهر أمس، داخل عمارة رقم (أ) بحي 160 مسكن ببلدية الحروش بولاية ، نجم عن شرارة كهربائية في خزانة العدادات، وقد تطلب الحادث تدخل الحماية المدنية لإسعاف وإنقاذ المصابين من كارثة حقيقية.
319	أصيب، ليلة أول أمس، 12 فردا معظمهم نساء بتسمّم غذائي، أثناء تناولهم وجبة في عرس أقيم في بلدية لمسان بدائرة أولاد سي سليمان بباتنة.
320	أصيب مسؤول أمني برتبة لواء بجروح إثر انفجار عبوة ناسفة على طريق ، حسب وزارة الداخلية المصرية.
321	إضافة إلى 56 مطعما جامعيا جديدا، منها 9 مطاعم مركزية.
322	إضافة إلى أمقران سيغيب كلا من محمد بن خماسة (إتحاد العاصمة) والحارس توفيق موساوي والمدافع طارق بوعبطة (نادي بارادو) وسعدي اسماعيل (وفاق ) كذلك عن اللقاء لتعرضهم لإصابات خفيفة.
323	إضافة إلى تنظيم هذا الملتقى هناك برنامج لإعادة إصدار أعمال الكاتب و تنظيم حفل لإصدار طابع بريدي لإحياء ذاكرته.
324	إضافة إلى كل هذا فقد سطرت الجمعية القيام بعدة سهرات وخرجات تقودهم إلى ديار الرحمة لمشاركة المعوزين والمحرومين الإفطار ومقاسمتهم اللحظات السعيدة التي حرموا منها وسط عائلاتهم.
325	أضاف قائلا إن نذير بلحاج ملتزم بعقده مع السيلية وهو صفقة ناجحة بكل المقاييس نظرا لخبراته الكبيرة لاسيَّما على مستوى الدوري القطري من خلال احترافه لعدة مواسم في نادي السد من قبل.
326	أضحى اللاعب المحلي مهددا، وهو ما تجلى في التعداد الأساسي للمنتخب الوطني الذي يتشكل في أغلبه إن لم نقل كله من اللاعبين المحترفين إذا ما استثنينا الحارس الوناس ڤاواوي، ما قولك ؟
327	أطراف تعرض حمومة على ‮"‬الخضر‮"‬ وبن شيخة يتعهد بمعاينته رومان حمومة عرضت أطراف جزائرية مقيمة في فرنسا على الإدارة الفنية للمنتخب الوطني فكرة تدعيم المنتخب بمتوسط ميدان كون الفرنسي رومان حمومة صاحب الأصول الجزائرية.
328	إطلاق موقع ثقافي جديد بعنوان "الجزائر تقرأ"
329	أطلب من الجميع مناداتي بلقبي بن بكير لأنني ملك لكل ولا يقتصر أدائي على الطابع القسنطيني، بل أؤدي أيضا الزندالي، لعلاوي وغيرها.
330	أطلب منهم أن يبقوا مع فريقهم في هذا الوقت بالذات لأنه ليس الوقت الذي يكون فيه التراخي، بل هو التوقيت الذي يكون فيه الجمهور مع فريقه أكثر من أي وقت مضى لضمان لقب البطولة.
331	أطلعنا أنك قمت بتقليص عدد الفريق من 26 لاعبا إلى 20 فقط، ما هو السبب الذي دفعك إلى تنحية ستة لاعبين؟
332	أطلق بنك "لويدز تي إس بي" - خامس أكبر مجموعة بنكية في بريطانيا - خدمة نقل الأموال وفق الشريعة الإسلامية، ليكون بذلك أول بنك غربي يقدم هذه الخدمة.
333	أطلقت الشركة الوطنية للسيارات الصناعية، أمس الثلاثاء، طرازا جديدا من الشاحنات تم تركيبه في يحمل علامة «مرسيدس بنز» وهي ثمرة استثمار جزائري-ألماني-إماراتي.
334	أطلقت شبكة ندى للدفاع عن حقوق الطفل مشروعا للتكفل بالأطفال الأفارقة اللاجئين في العاصمة وبعض المدن الكبرى، حيث قدرت شبكة ندى عددهم بأكثر من 200 طفل.
335	أطلقت شركة سونلغاز بولاية تيزي وزو مخططا استعجاليا بغية مواجهة الانقطاعات المتكررة للتيار الكهربائي، لاسيما عبر الجهة الساحلية لأزفون، حسبما كشفت عنه ل”الفجر” مصادر من الشركة.
336	أطلقت مجموعة "أبوظبي للإعلام"، مشروعها التلفزيوني الجديد الموجه إلى البراعم والأطفال، قناة "ناشيونال جيوغرافيك أبوظبي كيدز"، على القمر الصناعي "نايل سات"، وهي العلامة التجارية رقم 28 في الشركة، ضمن استراتيجية ترمي إلى جعل شاشاتها واجهات تقوم على (.
337	أطلقته جمعية « الأنس» بالبليدة مشروع لانجاز أول مركز للتكفل بالمعاقين حركيا وذهنيا أطلقت جمعية ترقية ذوي الاحتياجات الخاصة ذهنيا و حركيا « الأنس» بولاية البليدة، مشروعا لانجاز مركز للتكفل بهذه الفئة، يعد الأول من نوعه على المستوى الوطني.
338	أطلق نموذج جديد لتفريخ أسماك المياه العذبة بولاية ، كتجربة تعد الأولى من نوعها على المستوى الوطني عن طريق أقفاص عائمة مصغرة داخل أحواض تربية المائيات، في انتظار تعميمها عبر كامل ربوع الوطن.
339	«أطمح إلى فتح محل خاص بصناعة التحف الفنية»
340	أطمح أن أؤدي الأدوار المركّبة والشخصيات التاريخية التي سجلت وجودها، إلى جانب دور المرأة الفقيرة والمتشردة، كما أتمنى أن أتقمص دور شخصية إحدى مجاهدات ثورة التحرير المباركة.
341	أطوار القضية تعود إلى الخطة المحبوكة التي وضعتها المتهمة، لينفذها شابان أوهمتهما بوجود مبلغ مالي هام في منزل شقيقتها وحفزتهما على مشاركتها في عملية سرقة ما يزيد عن 13 مليار سنتيم، واعتمد المتهمون في تنفيذ العملية على التنكر في زي نساء متجلببات.
342	أظن أن النتائج التي نحصل عليها تشير، بالفعل، إلى هذا التطور.
343	أظن أيضا أن معنويات بلخير ليست على ما يرام ربما بسبب مستحقاته وأؤكد بهذه المناسبة أنه ليس لي أي مشكل لا مع بلخير ولا مع أي لاعب آخر، يجب فقط أن يحترم الجميع خياراتي وأتعامل بما هو موجود عندي”.
344	أظن، من كل أعماقي، أنه من واجبنا ألا نتخلى عنه.
345	أظهرت أحدث أرقام منظمة الدول المصدرة للبترول (أوبك) أن إنتاج النفط ثابت دون زيادة في الأشهر الثلاثة الأخيرة، عند ما يزيد قليلا عن 3.6 مليون برميل يوميا التي وصل إليها في جوان ولم يزد منذ ذلك الوقت.
346	أظهرت المواجهة الودية التي لعبها اتحاد الحراش مساء أول أمس أمام نادي بئر توتة بملعب القليعة، عدة أمور إيجابية على مستوى التشكيلة قبل اللقاء الواعد الذي ينتظر زملاء الحارس دوخة عشية الجمعة المقبل أمام مولودية بملعبها.
347	أعاد التاريخ نفسه، في مباراة أمس، حيث تذكر الجميع ما عاشه المنتخبان في نهائي 1992 بالسينغال، حين فاز المنتخب الإيفواري آنذاك بالكأس الإفريقية، بعد اللجوء إلى أطول ضربات ترجيح في تاريخ نهائيات “الكان” ب24 ضربة.
348	أعاد التجار في مؤتمرهم الوطني الرابع انتخاب صالح صويلح أمينا عاما للاتحاد العام للتجار والحرفيين الجزائريين لعهدة جديدة من قبل أكثر من 450 من المؤتمرين يمثلون التجار والحرفيين في مختلف ولايات الوطن.
349	أعاد الفوز على بلوزداد الثقة بين الأنصار واللاعبين، وأزال تخوف السعيدين ورفع معنويات التعداد الذي تأثر بالانتقادات التي وجهت لهم قبل انطلاق البطولة، وأثبت اللاعبون أنهم قادرون على مواصلة التألق شرط التحلي بالإرادة القوية التي أظهروها أمام بلوزداد.
350	إعادة نقل الواقع لم تعد تجذبني للتعبير عن الواقع، اليوم أحتاج إلى توريات وكنايات وأساطير وموروثات وعجائب وغرائب لاستحضار هذا الواقع وامتلاكه.
351	أعاد نجم التنس الاسباني رافاييل نادال المصنف الأول على العالم، والفائز بلقب بطولة برشلونة المفتوحة للتنس ثمان مرات..
352	اعتبر الأستاذ أحسن تليلالي كاتب ومؤرخ وعميد كلية الآداب بجامعة 20 أوت 1955 يوم الأربعاء أنه لولا هجومات 20 أوت 1955 لكانت الثورة قد توقفت في الأوراس.
353	اعتبر السيد جون فيليب كورتوا أن التحدي الحقيقي في يكمن في كيفية توسيع دائرة الرقمنة، واستخدام المعلوماتية في كافة جوانب الحياة الاقتصادية والاجتماعية، وتوفير منتجات أصلية، مع تقليص مساحة القرصنة والتقليد.
354	اعتبر المدافع زيتي الخسارة أمام المنتخب الليبي لا يمكن أن تعدم حظوظ الخضر في التأهل، موضحا أن شوطا ثانيا ما زال ينتظر كتيبة ألكاراز ، سيسعى وزملائه لاستغلاله وطرح كل أوراقهم في الساحة، لتدارك تعثر الذهاب واقتطاع تأشيرة التأهل.
355	اعتبر أن الخطر الحقيقي، الذي يمثله هؤلاء يتمثل في تقليدهم للطرق المعتمدة حديثا من قبل الإرهابيين، لتنفيذ أعمال عنف.
356	اعتبرت تصريحاته تقليلا من قيمة ‘'الفاف''
357	اعتبر رئيس الاتحاد الصيني لكرة القدم “ويي دي“ أن الظرف مناسب لتُقدّم بلاده ترشيحها لاستضافة مونديال 2026 بعد النجاح الذي حققته إفريقيا خلال تنظيم كأس العالم 2010.
358	اعتبر رئيس الجبهة الوطنية السيد موسى تواتي اليوم السبت بسكيكدة أن العزوف عن الانتخاب و مقاطعته "ليس بالحل السليم للخروج من الأزمة التي تعيشها البلاد".
359	اعتبر رئيس الجبهة الوطنية ، السيد موسى تواتي، أمس، أن مقاطعة الانتخابات التشريعية المقبلة يشكل ''موقفا سلبيا وفرصة لفتح باب التزوير أمام الانتهازيين''.
360	اعتبر رئيس وزراء مالي شيخ موديبو ديارا اليوم،في واغادوغو ان الحوار مع جماعة انصار الدين احدى الجماعات الاسلامية التي تسيطر على شمال مالي والحركة الوطنية لتحرير ازواد (طوارق)، امر"لا مناص منه".
361	اعتبر عبد الرزاق مقري، في لقاء إطارات الحركة، أمس، بالعاصمة، أن إنشاء لجنة مشاورات سياسية جديدة لمناقشة ملف الدستور، بمثابة “عودة للوراء”، بعد أن قامت بنفس العمل لجنة عبد القادر بن صالح في سنة 2012.
362	اعتبر وزير المجاهدين الطيّب زيتوني أمس الأحد بالبليدة أن عملية جمع وكتابة تاريخ الثورة التحريرية المجيدة هي (رسالة مقدّسة) تضطلع بها الوزارة من أجل تبليغها الى الشعب والى العالم قاطبة لمعرفة حقيقة وعظمة الثورة.
363	''اعتداءات الجماهير المصرية على خارج مسؤولياتنا.
364	إعتدى الموقوف على امرأة بالحجارة على مستوى رجلها اليسرى، مسببا لها عجزا عن العمل لمدة 30 (.
365	اعترافا منهم بدورهم الكبير في نتائج فريقهم هذا الموسم، وما عانوه في المدرجات في لقاء الأمس، توجه شاوشي ورفقائه إلى مدرجات "الشناوة".
366	اعتراف فرنسا بجرائم الاستعمار : "على ماكرون أن يجسد أقواله"
367	اعترف الدكتور نصر الدين لعياضي الذي كان ضمن لجنة المناقشة " بأن هذا العمل الأكاديمي سيكون مرجع في التخصص بالنظر لافتقار المكتبة العربية لهذا النوع من الكتابات حول موضوع الصحافة الرقمية".
368	اعترف الدولي السابق شعبان مرزقان الذي نزل ضيفا مساء أمس على قناة “كنال ألجيري” لتحليل مباراة شبيبة القبائل أمام شبيبة أن الحكم بيشاري حرم فعلا “الكناري” من الفوز، حيث قال:” لاعبو شبيبة القبائل أدوا مباراة كبيرة وكانوا يستحقون الفوز.
369	"أعترف أنني ارتكبت خطأ فادحا أمام الاتحاد، لكنه ليس سببا لقطع رأسي"
370	اعترف عبد القادر عمراني، مدرب شباب ، بالوجه الشاحب الذي ظهر به أشباله في لقاء أول أمس، حيث اعتبر أن الفريق أدى مستوى سيئا ولم يظهر بوجهه الحقيقي.
371	اعترف مدرب آرسنال آرسين فينجر، باهتمامه في الحصول على خدمات نجم ليل الفرنسي إيدين هازارد الذي يعد هدفًا لأبرز الأندية الأوروبية ،على رأسها ريال ، وبرشلونة، وتشيلسي، وآرسنال.
372	أعتقد أن الكلمة مبالغ فيها قليلا فقد كنا أفضل من المنافس وسيطرنا تقريبا على غالبية مجريات اللقاء وقد كان بمقدورنا قتل اللقاء في مرة أو اثنتين في الشوط الأول بعد الهدف الأول الذي سجلناه لكن الحظ لم يكن بجانبنا وضيّعنا فرصا كثيرة.
373	أعتقد أن اللقاء قتل في اللحظات الأولى، فبعد تسجيلنا هدفين في 3 دقائق الأولى من المباراة، أصبح من الصعب للغاية على المنافس أن يعود في النتيجة، وهو ما سهّل مهمتنا أكثر فأكثر.
374	أعتقد أن المدرب سعدي ليس في حاجة إلى تقديم، فهو مدرب معروف وأشرف على عدة فرق جزائرية وأجنبية كما درب المنتخب الوطني، وأنا متيقن بأن يقود الشبيبة إلى أداء موسم ناجح، ويتوجب علينا نحن اللاعبين العمل بجدية ومساعدته في مهامه.
375	أعتقد أن ستظل إحدى زبائننا الرئيسيين لكن إمداداتنا ستهبط قليلا.
376	أعتقد أن ما يحدث اليوم وما سيحدث غدا نتحمل مسؤوليته جميعا، سواء كنا في السلطة أو المعارضة أو المجتمع المدني أو الأغلبية الساحقة، فالقضية تتجاوز الأحزاب.
377	أعتقد بأن الإنسان عندما يحب عمله، يتقنه ويجعله يبدع، و أنا من هذا النوع من المدربين، حيث أحب عملي كثيرا، و الحمد لله على كل حال، لأن التوفيق من المولى عز وجل.
378	أعتقد بأن غوركوف يملك الوصفة المناسبة، سيما إذا أحسن توظيف مهارات اللاعبين، ونجح في ضبط الإستراتيجية الملائمة التي لا تخرج عن اللعب الهجومي، والضغط على منطقة المنافس».
379	اعتقدنا في البداية أن منازلهم ستكون في الضواحي القريبة أو في المنحدرات أين تتكاثف غطاء نباتي يزينه الزيتون وكروم التين وأشواك الصبار البرية.
380	اعتقلت قوات الأمن 10 أساتذة متعاقدين بعد محاولتهم تنظيم مسيرة سلمية من أجل الإعتصام أمام مقر رئاسة الحكومة، حيث تعرض 04 منهم للضرب اتجهوا بعد إطلاق سراحهم إلى مستشفى مصطفى باشا لتحرير شهادات طبية تثبت ذلك.
381	أعجبتني الحرارة والإرادة التي يلعب بها الفريق، وما لم يعجبني هو غياب الجمهور الذي لا يحضر بقوة كما كان الأمر في السابق، وأعتقد أن ما يفتقد إليه الفريق في الوقت الحالي هي الفرجة والمتعة التي لم تكن حاضرة كثيرا في المباريات السابقة.
382	أعذرني لا يمكنني أن أكشف أسماءها احتراما لها ولكن الأكيد أن الكثير منها ذكر في وسائل الإعلام.
383	أعربت أمس عديد من الأحزاب السياسية الوطنية عن ارتياحها لمضمون الرسالة التي وجهها رئيس الجمهورية عبد العزيز بوتفليقة بمناسبة اليوم الوطني للشهيد، حيث أجمعت على وصفها بالإيجابية تتضمن ما يتفق عليه الجميع للحفاظ على أمن واستقرار الوطن.
384	أعربت جماهير برشلونة عن تشاؤمها حول قدرة المدير الفني الجديد للفريق لويس إنريكي على إعادة فريق الأمجاد الذي صنعه بيب غوارديولا.
385	أعرب مضوي على أن اللقاء الذي ينتظرهم أمام الإتحاد هو على شكل نهائي بالنظر إلى قيمته وكذا أهمية نقاطه، وصرح: "لقاء سوسطارة سيكون على شكل نهائي مصغر، حيث سنسعى للفوز بنقاطه لأنه سينسينا مختلف الأزمات التي نعاني منها في الوقت الحالي."
386	"أعرف سيدريك، بزاز، معيزة وبوشريط وسمعت الكثير عن دراق"
387	أعشق هذا الجهاز وأحبّه، التحقت به ليس من أجل البحث عن وظيفة أو عن راتب بل كنت مولعة به، وعن حب وقناعة.
388	أعصابك باردة وتواجه كل شيء ببرودة.
389	أعطت الزيارة الأخيرة لوزير النقل انطباعا عن ديناميكية بدأت تسري في عصب النقل لكن الواقع عبر ولاية يكذّب ذلك.
390	أعطت وزارة التعليم العالي تعليمات صارمة بوضع آخر اللمسات على إقامتين بالعاصمة، الأولى بالسعيد حمدين تتسع ل3آلاف سرير، ستعمل على تخفيف الضغط على إقامة البنات ببن عكنون، والثانية بباب الزوار ب4 آلاف سرير.
391	أعطى أمس وزير السياحة والصناعة التقليدية إسماعيل ميمون إشارة الافتتاح الرسمي لموسم الاصطياف لسنة 2011 وذلك انطلاقا من شاطئ واد القصب ببلدية فلفلة.
392	أعطى مبروك بليوز، والي ولاية ، إشارة انطلاق الموسم الدراسي الجديد للتكوين المهني والتمهين 2010/2011، حاثّا في كلمته على ضرورة التوجه نحو المهن التي يبنى عليها عالم الشغل مستقبلا وفق خصوصيات المرحلة الراهنة.
393	أعطى هذا المشروع نفسا جديدا لكل سكان وقرى عمق (.
394	أعلن الجيش الاسرائيلي اليوم الجمعة انتهاء العمل بالتهدئة مع حماس في قطاع حيث يرجح ان احد جنوده قد خطف.
395	أعلن الجيش السوداني أمس السبت سقوط عشرات القتلى، بينهم مدنيون في معركتين منفصلتين بولايتي شمال دارفور كردفان بين قوّاته وتحالف الجبهة الثورية الذي يضمّ متمرّدي الحركة الشعبية وحركات دارفور.
396	أعلن الرئيس المدير العام لمطار هواري بومدين الدولي طاهر علاش اليوم الخميس أنه سيكون بامكان المطار في آفاق سنة 2018 استقبال حوالي 16 مليون مسافر سنويا من خلال تشغيل المحطة الجديدة للمطار و التي تقدر طاقتها ب 10 ملايين مسافر سنويا.
397	أعلن الفاتكان يوم الأربعاء أن الأرجنتيني خورخي ماريو بيرجوليو انتخب بابا للفاتيكان و أنه اختار اسم فرانسوا الأول.
398	أعلن اللواء عبدالعزيز جاسم الشلال انشقاقه من الجيش السوري من خلال فيديو بثته "العربية"، وعزا اللواء قراره لما سماه انحراف الجيش عن مساره، وتحوله إلى عصابة قتل وترويع.
399	أعلن المجلس الأعلى للغة العربية اليوم عن فتح باب الترشح لجائزته السنوية لموسم 2007/ 2008.
400	أعلن أمس الاثنين بالعاصمة الأردنية عن القائمة القصيرة للجائزة العالمية للرواية العربية (البوكر) والتي تشتمل على ست روايات من بين 16 رواية وصلت إلى القائمة الطويلة.
401	أعلن، أمس، رعية من جنسية إسبانية اعتناقه الإسلام بمسجد خالد بن الوليد بمدينة بواسماعيل في ولاية تيبازة ليختار لنفسه اسم “محمد وليد”.
402	أعلن بن بوزيد أنه سيعقد اليوم اجتماعا مع نقابات القطاع وأولياء التلاميذ، من أجل مناقشة هذه القضية.
403	أعلنت السفارة التركية بالجزائر أنها ستقدم منحا لفائدة الطلبة الجامعيين الجزائريين الراغبين في الدراسة في الجامعات التركية " وأزمير" في شتى التخصصات والفروع، إضافة إلى قبولها طلبة الماستر والدكتوراه.
404	أعلنت السلطات الكولومبية، اليوم الثلاثاء، عن سقوط طائرة تقل 81 شخصا، بينهم لاعبو فريق برازيلي لكرة القدم، وذلك خلال توجهها إلى مطار خوسيه ماريا كوردوفا في ميديلين بكولومبيا.
405	أعلنت السلطات النيجيرية اليوم الأحد حظر التجول في ولاية "كادونا" الواقعة شمال البلاد على خلفية الاشتباكات المسلحة التي شهدتها المنطقة خلال ال24 ساعة بين مسيحيين ومسلمين اثر الانفجارات التي استهدفت كنائس في مدينة "زاريا" بالولاية.
406	اعلنت الشرطة وشهود عيان ان اكثر من 200 مسلم اندونيسي رشقوا اليوم الثلاثاء، بالبيض الفاسد مسيحيين كانوا يريدون احياء قداس الميلاد قرب جاكرتا على ارض خلاء يريدون تشييد كنيسة عليها.
407	أعلنت أمس، وزارة الداخلية ، أنها اعتقلت أعضاء ”خلية إرهابية” تضم امرأتين على علاقة بالإرهابيين المتحصنين بالجبال قرب الحدود الجزائرية، كانت تخطط لشن هجمات بهدف إدخال البلاد في فوضى وذلك قبل أسبوعين من إجراء ثاني انتخابات حرة في البلاد.
408	أعلنت أمس وزارة الشؤون الخارجية عن قرار تمديد إقامة الرعايا الثلاثة الذين أصيبوا في اعتداء بإسبانيا، حيث أبلغت سفيرة بإسبانيا وكذا القنصل العام المعنيين بقرار تمديد إقامتهم بإسبانيا خلال زيارتهم.
409	أعلنت شركة Yota الروسية المتخصصة في تقديم خدمات الهاتف المحمول في ، عن تطويرها لهاتف جديد يحمل اسم YotaPhone.
410	أعلنت شركة الهاتف النقال ”موبيليس” عن إطلاق خدمتها الحصرية للتعبئة الإلكترونية ”أرسلي الدولية” حيث سيتمكن زبائن الدفع المسبق للمتعامل التاريخي من تعبئة حسابهم الموجه خصيصا لمكالمات نحو الخارج ابتداء من 200 دج بالتسعيرة الأكثر انخفاضا في السوق.
411	أعلنت شركة فولكسفاغن الألمانية للسيارات، أنها ستعيد صناعة الميكروباص الشهير، الذي اشتهر خلال فترة الستينيات والسبعينيات.
412	أعلنت لجنة أبوظبي‮ للأفلام عن إقامة‮ يومها التعليمي‮ الأول خلال مؤتمر‮ ''‬ذي‮ سيركل‮'' لعام‮ 2010‮ وذلك‮ يوم الخميس الموافق الرابع عشر من أكتوبر من الساعة العاشرة صباحاً‮ وحتى السادسة مساءً،‮ ويتضمن ورشات عمل وجلسات تفاعلية‮.
413	أعلنت مجموعة كيوتل خلال المؤتمر العالمي للهاتف الجوال 2010 المنعقد في برشلونة عن خططها لإطلاق خدمات ''موبايل موني''، الخدمات المالية عبر الجوال، أمام عملائها من قبل عدد من الشركات الدولية التابعة لها.
414	أعلنت مديرية السياحة الأحد الماضي عن تأجيل مشروع دراستين لتهيئة موقعين سياحيين بمدينة حمام دباغ و قالت بأن التأجيل يندرج في إطار عملية ترشيد النفقات العمومية.
415	أعلنت مصادر في الشرطة الإسرائيلية أمس أن الشرطة فرضت قيودا على وصول المصلين المسلمين إلى المسجد الأقصى في البلدة القديمة في خوفاً من وقوع حوادث بعد الصلاة بينما تحتفل إسرائيل بعيد الغفران اليهودي.
416	أعلنت وزارة الثقافة المصرية مؤخرا أن أثريين مصريين كشفوا عن رأس تمثال من الغرانيت الوردي يرجح أنه لرمسيس الثاني أحد أقوى ملوك مصر القديمة.
417	أعلنت وزارة الداخلية والجماعات المحلية والتهيئة العمرانية، أمس، في بيان لها، أن فترة المراجعة الاستثنائية للقوائم الانتخابية، تحسبا للانتخابات البلدية والولائية، ستبدأ يوم 30 أغسطس وتمتد إلى غاية 13 سبتمبر.
418	أعلنت وزارة النقل العراقية، مساء امس، عن غرق سفينة عراقية اثر تصادمها مع أخرى أجنبية في المياه الاقليمية العراقية ما ادى الى مصرع اربعة من طاقمها.
419	أعلن حزب جبهة التحرير الوطني، الاثنين، إصراره على مطلب اعتذار عن جرائمها الاستعمارية وذلك بمناسبة الذكرى 62 لاندلاع ثورة أول نوفمبر 1954.
420	أعلن ريال أن مدافعه الدولي البرتغالي بيبي خضع الأربعاء في عيادة في البرتغال لعملية جراحية في كاحله، دون أن يحدد المدة التي يحتاجها اللاعب من أجل التعافي والعودة إلى الملاعب.
421	أعلن عبد العزيز بلخادم الامين العام لحزب جبهة التحرير الوطني يوم الخميس انه سيتم قريبا تنصيب لجنة للتحالف الرئاسي لعقد ندوة وطنية لإطاراته للتصدي لعمليات الإساءة التي تأتي من وراء البحر للثورة التحريرية ولأبطالها.
422	أعلن عملاق الصناعة الإلكترونية الكورية « سامسونغ إليكترونيكس» في حفل إحتضنه فندق الأوراسي عن إطلاق أول مصنع لتركيب الهواتف الذكية في وشريكه المتخصص في التوزيع « تايمكوم» حيث جهز المصنع لإنتاج حوالي مليون ونصف مليون وحدة سنويا.
423	أعلن كلاوديو رانييري المدير الفني لفريق ليستر سيتي الإنجليزي تشكيل فريقه الذي يستعد لمواجهة سندرلاند في المباراة التي ستجمع الفريقين في الدوري الإنجليزي.
424	أعلن لبنان الجمعة يوم حداد وطني بعد تفجيرين انتحاريين أديا إلى مقتل 41 شخصا، في حصيلة غير نهائية، استهدفا (.
425	أعلن مدير المكتب، (.
426	أعلن مسؤولون حكوميون لوكالة فرانس برس، الإثنين أن " تنوي تنفيذ عقوبات الإعدام في 500 محكوم في الأسابيع المقبلة وذلك قبل أيام من انتهاء قرار بتعليق هذه العقوبة في 2008".
427	أعلن مسؤولون محليون اليوم الثلاثاء، أن مسؤولا في الشرطة الأفغانية أقيل من منصبه بعد أن قتل احد رجاله جنديا في حلف شمال الأطلسي، في أول عقوبة ترمي إلى التصدي لتصاعد هجمات عناصر من القوات الأفغانية أو المتمردين ضد الغربيين.
428	أعلن مصدر حكومي مغربي، أن الشرطة أوقفت، صباح الاثنين، ناصر زفزافي، زعيم الحراك الشعبي الذي يشهده الريف (شمال المغرب) منذ أكثر من ستة أشهر، حسب ما نقلت وكالة فرانس برس.
429	أعلن مكتب المجلس الشعبي الوطني رسميا، أول أمس، عن إيداع الحكومة لمشروع قانون يتضمن تسوية الميزانية لسنة 2008، وهو أمر يحدث لأول مرة منذ عام 89 تاريخ توقف الحكومات المتعاقبة عن تقديمها لقوانين ضبط الميزانية المنصوص عليها دستوريا.
430	أعلن وزير البريد وتكنولوجيات الإعلام و الاتصال موسى بن حمادي يوم الجمعة أن فتح الأظرفة الخاصة بالمناقصة التي أطلقتها السلطات لتقييم شركة الهاتف النقال أوراسكوم تيليكوم سيتم قبل نهاية شهر نوفمبر الجاري.
431	أعلن وزير التجارة مصطفى بن بادة رفع عدد المفتشيات الإقليمية للتجارة من 153 مفتشية موجودة حاليا إلى نحو 250 مفتشية عبر الوطني.
432	أعلن وزير التهيئة العمرانية والبيئة والمدينة السيد عمارة بن يونس العاصمة أنه سيتم الشروع تدريجيا في غلق مفرغة أولاد فايت قبل نهاية السنة.
433	أعلن وزير الشباب عبد القادر خمري أمس، عن عقد ندوة وطنية اقتصادية واجتماعية في شهر نوفمبر القادم تخصص لوضع إستراتيجية للتكفل بانشغالات الشباب في مجال العمل والإدماج.
434	أعلن وزير الشؤون الخارجية رمطان لعمامرة يوم الاربعاء انه تم تهيئة قرابة 400 مكتب اقتراع لاستقبال أكثر من مليون ناخب جزائري في الخارج في عملية الاقتراع للجالية في الخارج التي ستبدأ السبت المقبل و التي "هيأت الدولة كافة الشروط و الظروف لنجاحها".
435	أعلن وزير الصناعة والمناجم عبد السلام بوشوارب امس الثلاثاء بوهران عن تعديلات ستمس قريبا كل من القانون الخاص بالاستثمار والقانون الذي يخضع له نشاط المؤسسات الصغيرة والمتوسطة.
436	أعلن وزير الطاقة مصطفى قيطوني اليوم الأحد بأن دفتر الشروط المتعلق بإنجاز مشروعين جديدين لتحلية مياه البحر في كل من زرالدة ( العاصمة) والطارف يوجد حاليا قيد الإعداد.
437	أعلن، وزير الطاقة و المناجم، يوسف يوسفي، عن اكتشاف المحروقات بشمال البلاد لأول مرة في تاريخها.
438	أعلى نسبة حوادث وهي 29 حادثا تليها ب19 حادثا ثم ولايات ومعسكر التي سجلت كل منهما 18 حادثا ثم ولايات والمدية وتيبازة التي سجلت 51 حادثا بمعدل 17 حادثا لكل ولاية.
439	ا. عنابة- أ. المدية..
440	أعيش مع جدتي في حي الحسين منتظرا إعلان نتيجة القبول النهائية في مدرسة الصناعات الميكانيكية الحربية، وأعلنت نتيجة الكشف الطبي، التي نجحت فيها بالطبع.
441	اغتنمت ديامال، الوكيل المعتمد لعلامة شيفروليه وأوبل وبي أم دابليو، فرصة الصالون الدولي لإطلاق سيارة شيفروليه كروز المعدلة في السوق الوطنية.
442	إغفاءة التلاوة، ونوم خطبتي الجمعة أعذب هدية من (.
443	أغلقت السلطات المصرية صباحاً معبر رفح البري على حدودها مع قطاع حتى إشعار آخر، لأسباب قالت إنها "أمنية"، بحسب مسؤولين فلسطينيين.
444	أغلقت سلطات الاحتلال الإسرائيلي ، حتى مساء السبت، بسبب "مخاوف أمنية معززة" مع حلول عيد المساخر (البوريم) اليهودي الذي يبدأ مساء الأربعاء، حسب ما أعلن جيش الاحتلال.
445	أفاد الأمين العام للاتحاد العام للعمال السيد عبد المجيد سيدي سعيد أمس بأن المركزية النقابية تعتزم تقديم اقتراحات في إطار الثلاثية بخصوص زيادة الأجر الوطني الأدنى المضمون.
446	أفاد بيان لوزارة الدفاع الوطني أمس، أن مفرزة للجيش الوطني الشعبي دمرت أول أمس، الجمعة خمس قنابل تقليدية الصنع بالبويرة.
447	أفادت تقارير صحفية بأن إدارة نادي مانشستر يونايتد الانجليزي ربما تكون على وشك الصدام مع لاعب الوسط بول بوغبا، حيث يريد الفرنسي مضاعفة أجره، بمجرد انضمام المهاجم التشيلي أليكسيس سانشيز لملعب أولد ترافورد هذا الشتاء بشكل رسمي قادما من آرسنال.
448	أفاد تقرير صادر عن هيئة شؤون الأسرى والمحررين ونادي الأسير ، أن سلطات الاحتلال الإسرائيلي اعتقلت منذ عام 1967 نحو مليون مواطن ومواطنة، وفق ما ذكرت وكالة الأنباء وفا ، أمس.
449	أفادت مصادر رياضية مغربية أن المدرب البلجيكي إيريك غيرتيس، الذي يشرف حاليا على أسود الأطلس، جمعه، الأربعاء الماضي ، في لقاء مع المهدي كارسيلا، مهاجم نادي ستاندار دو لييج، الذي ما زال مترددا في حمل القميص الوطني.
450	أفادت مصادر قضائية، أنّ الرئيس السابق لمصلحة الاستعلامات العامة التابعة لمديرية الأمن الولائي، المدعو "ب.
451	افادت مصادر محلية من تيزي وزو ان عسكريين من البحرية الجزائرية قتلا في انفجار قنبلة لدى مرور سيارتهما الخميس في منطقة ازفون.
452	أفادت معلومات متطابقة أمس الاثنين بأن قوافل المساعدات الإنسانية المحمّلة بالمواد الغذائية والطبّية توجّهت إلى كل من مضايا بريف وبلدتي كفريا والفوعة في إدلب.
453	أفاد مصدر عسكري بكوت ديفوار، أمس، بأن إطلاق نار دوى داخل معسكر ببلدة (دالوا) غرب البلاد، بعد سيطرة جنود، تم تسريحهم من الخدمة على نقاط أمنية داخل مدينة (بواكي).
454	أفاد وزير العدل حافظ الأختام، الطيب بلعيز، بأن المجلس الأعلى للقضاء فصل 64 قاضيا منذ 2005 إلى الآن، كإجراء تأديبي، مضيفا أن غالبية هؤلاء القضاة رفضوا العمل في الظروف الأمنية الصعبة.
455	أفاد وزير المالية عبد الرحمان بن خالفة ، اليوم ، بالجزائر انه من المنتظر ان تواصل احتياطات الصرف الجزائرية تراجعها لتصل 151 مليار دولار نهاية العام الجاري و 121 مليار دولار نهاية 2016.
456	أفاد وزير خارجية رمضان لعمامرة أن أول معلومة وصلت كان مصدرها جماعة مسلحة وهي من أبلغت بحادث الطائرة، ودعا لعمامرة في ندوة صحفية عقدها أمس، الصحفيين إلى الابتعاد عن التخمينات وعدم الانسياق وراء المعلومات المغلوطة بشان حادث سقوط الطائرة.
457	افتتاح التربص التكويني للمدربين العسكريين لكرة القدم"فاف 2"
458	أفراد الجيش الشعبي الوطني منتشرون في المناطق المنكوبة والشوارع الرئيسية بزيهم العسكري، كانوا هذه المرة يحملون المكانس والفؤوس و"البالات" بدل رشاشات "كلاشينكوف" في مهمة تنظيف المنطقة من آثار كارثة الفيضانات التي خلفت (.
459	أفرجت الرابطة الوطنية لكرة القدم، الأربعاء، عن رزنامة البطولة المحترفة الثانية للموسم الكروي الجديد 2016/2017، التي يرفع الستار عنها يوم 2 سبتمبر المقبل بإجراء الجولة الأولى من المنافسة.
460	أفرجت قيادة الجيش الوطني الشعبي عن دليل التجنيد لسنة 2017 والذي حددت فيه كل الشروط الخاصة للراغبين في الالتحاق بمختلف مدارسها، وكذا التجنيد في مختلف الرتب العسكرية لجميع المستويات.
461	أفرجت مديرية الري لولاية عن انطلاق عملية إنجاز 20 خزانا مائيا و120 حاجزا لتجميع مياه الأمطار، مع تجديد شبكة القنوات لتجاوز مشكل التسربات المائية، علما أن مشروع معالجة مياه الأمطار سيخص مناطق شطايبي، برحال وسيدي عمار.
462	أفرج مسلحون باليمن عن ثلاثة أجانب كانوا قد قاموا باختطافهم قبل خمسة أشهر من وسط العاصمة صنعاء.
463	أفضت عمليات الكشف والمتابعة التي أجرتها وحدات الطب المدرسي على مستوى بلديات ولاية عن تحديد 600 طفل سيخضعون بدءا من اليوم لعمليات جراحية مختلفة وذلك بمبادرة من مديرية الصحة والسكان وإصلاح المستشفيات، حسبما علم اليوم السبت من مسؤولين معنيين.
464	افضل طريقة له هي ان يعود ويستمتع بكرة القدم".
465	أفهميه أنه يعيد للمرة الثانية حديث الأمس، أو ما قاله في الصباح وهذا غير جيد.
466	أفول الحضارة الغربية تصور مالك بن نبي عندما نشبت الحرب الكورية (1951 - 1953)، أن الحضارة الغربية الحديثة سائرة إلى نهاياتها.
467	أقال نادي أمل الأربعاء متذيل دوري المحترفين لكرة القدم، مدربه الصربي ياناكوفيتش، على خلفية خسارة الفريق أمام ضيفه اتحاد 1 – 2 الثلاثاء ضمن مباراة مؤجلة من المرحلة السابعة من مسابقة الدوري.
468	إقامة تربص قصير بعاصمة الولاية بداية من يوم الثلاثاء، تحسبا للمباراة القوية المرتقبة يوم الجمعة أمام رائد الرابطة المحترفة الثانية جمعية عين مليلة، وذلك لإبعاد اللاعبين عن الضغط، وضمان التركيز اللازم في ظل قيمة الرهان وأهمية المقابلة.
469	إقتراح روراوة خدم المغاربة وهؤلاء هم الجدد الذين استفاد منهم “أسود الأطلس”
470	اقتربنا منهم مغتنمين فرصة وجودهم هناك من أجل الاستفسار عن بعض العادات والتقاليد التي لا زلنا نتوارثها بمجرد حلول شهر رمضان المعظم، والتي تختلف من منطقة إلى أخرى حسب اختلاف ، ولكن هل تختلف أو تتوافق بين منطقة وأخرى في شهر رمضان المبارك؟
471	اقترحت إدارة نادي آرسنال الإنجليزي على نظيرتها من ليستر سيتي مبلغ 35 مليون جنيه استرليني، (40 مليون أورو)، نظير انتداب المهاجم رياض محرز في سوق الإنتقالات الصيفية الحالية.
472	اقترحت اللجنة تعديلا آخر يسمح بتخفيض ثمن نقل الملكية في جميع العقود الموثقة إلى «النصف» بدل دفع ثمن نقل الملكية بكامله أمام الموثق، الأمر الذي يسمح بتغطية الديون الضريبية إن لم يلتزم بها بعض المكلفين بالضريبة على وجودها.
473	اقترح مناجير سويسري على إدارة الوداد خدمات المهاجم المغترب قدور الذي سبق له أن حمل ألوان وفاق الموسم الماضي قبل أن تستغني عنه إدارة الكحلة مؤخرا.
474	اقتنع الفرنسيون بأن شعارات الثورة الفرنسية لم تتخذ مكانا لها في الواقع فقامت ثورة عام 1871 وهي ما يطلق عليها كومونة باريس "la commune de paris" قدمت هذه الثورة دليلا قاطعا على كون الثورة الفرنسية عام 1789 قد أخفقت على جميع الأصعدة.
475	أقحم المدرب المداني لطرش عبد الكريم لاعب الآمال مسعودي زهير في لقاء أمس أساسيا، وهي المرة الأولى التي يقوم فيها المدرب الجديد بإقحام هذا اللاعب منذ البداية في البطولة، حيث كان يدخل بديلا في كل مرة.
476	أقدم أمس بطال يقطن بمدينة قصر الصبيحي على محاولة الانتحار حرقا بإضرام النار في جسده ،مصيبا نفسه بجروح خطيرة مع إصابته لشرطي مناوب بحروق بإحدى يديه بعد أن حاول الأخير إنقاذه من الموت.
477	أقدم، أول أمس، العمال اليوميون بميناء (الدواكرة) على الاحتجاج والتوقف عن العمل ظرفيا أمام المدخل الرئيسي للميناء بعد تعرض زميل لهم لاعتداء داخل الميناء.
478	أقدم مساء أمس الأول، شاب في الثلاثين من العمر على إضرام النار في جسده، لأسباب لا تزال مجهولة وذلك بوسط مدينة دلس الواقعة على بعد 54 كلم شرق ولاية بومرداس.
479	أقدم، نهار أمس، شاب يبلغ من العمر 25 سنة المدعو "م.
480	أقرأ لأحلام مستغانمي، غادة السمان وما أروع كتابها ختم الذاكرة بالشمع الأحمر، وكذلك لسليمان جوادي، صلاح طبة، نجاح حدة، مي غول، بوزيد حرز الله وعادل صياد.
481	أقرت قطاعات وزارية بوجود مشكل شغل المناصب الشاغرة وخلل في تسيير الصناديق التابعة لها وتأخر تجسيد مخططات النمو، غير أنها حملت قطاع الوظيف العمومي وقانون الصفقات العمومية جزءا من المسؤولية عن هذا الخلل.
482	أقر صومالي يدعى جامع إيدلي إبراهيم بذنبه أمام محكمة اتحادية بفرجينيا بالمشاركة في هجوم على سفينة عسكرية أميركية في أبريل الماضي بخليج عدن، وهي جريمة تصل عقوبتها إلى السجن 30 عاما.
483	أقنعني بالبقاء وسأعود بقوة خلال مرحلة الإياب"
484	أقول إن الفريق الآن أمانة في أعناقنا سواء بالنسبة إلى اللاعبين الذين يشاركون أساسيين أو البدلاء وكل من له علاقة بالفريق.
485	“أقول للأنصار ما يتقلقوش فلن نخسر في ملعب 20 أوت”
486	أقول هذا مع إدراكي التام أن الرواية روايات، ولكل كاتب مطلق الحرية في كيفية الكتابة.
487	أكاديمي بريطاني مقرب من نظام المخزن يزور بن فليس وجاب الله زار اليوم الأربعاء أستاذ باحث من جنسية بريطانية، يعمل بجامعة أوكسفورد البريطانية، مقري حزبي العدالة والتنمية لزعيمه عبد الله جاب الله وطلائع الحريات لعلي بن فليس، أين التقى عددا من قيادات الحزبين.
488	أكبر عدد أسرى مقدسيين محكومين مدى الحياة موجود في بلدة سلوان 22 أسير.
489	اكتشف ما لا يقل عن 271 عمل فني لبابلو بيكاسو تعود الى ما بين العامين 1900 و1932 لم يكن أحد يعلم بوجودها، ما دفع ورثة الرسام الى رفع شكوى ضد مجهول بتهمة الإخفاء، حسبما أفادت صحيفة "ليبراسيون" الفرنسية أول أمس الاثنين.
490	اكتشف مؤخرا موقع أثري بمنطقة عين رقادة بولاية يعتقد أنه "مقبرة رومانية" و ذلك بناء على المعاينة الأولية التي قام بها خبراء في الآثار بمديرية الثقافة حسب ما علم اليوم الأحد من مديرية الثقافة.
491	اكتفى المدافع مسعودي والمهاجم بن شريف سفيان بالتدرّب جانبا، بما أن الأول كان أصيب على مستوى الركبة قبل لقاء الكأس الماضي لكن هذا لم يمنعه من المشاركة، فيما عاد بن شريف للتدريبات هذا الأسبوع بعد أن خضع لعملية جراحية مؤخّرا لنزع الغضروف.
492	أكثر المجموعات سهولة، بمواجهة أستراليا أقل منتخبات التصنيف الثاني والإكوادور وكرواتيا.
493	أكثر ما يميز اليوم الأول من عيد الأضحى كما نسميها (البكبوكة) التي تتنافس النسوة في صنعها، ومن تظفر بالمبادرة أولا تتوج (إمرأة ونصف) بتزكية من المدعوين وكذلك (بولفاف)، وهو عبارة عن قطع صغيرة من الكبد تلف بالشحم وتشوى.
494	أكثر من 1600 طالب جديد بجامعة مستغانم يكتسبون صفة المؤمّن له سجلت المديرية الولائية للصندوق الوطني للضمان الاجتماعي للعمال الأجراء بولاية مستغانم استفادة أكثر من 1600 طالب جديد بجامعة مستغانم من خدمات التأمين الصحي، ما يمثل أكثر من ثلث الطلبة الجدد.
495	"أكثر من 250 ألف وحدة سكنية في طور الانجاز بالعاصمة"
496	أكثر من 250 منتخب متابع أمام القضاء!
497	أكثر من 38 ألف سائح زاروا مدينة تيقزيرت والشاطئ الكبير منذ بداية موسم الإصطياف.
498	"أكثر من ذلك أنه صرف المبلغ دون استشارة أحد"
499	أكثر من ذلك ثمة مواقع إلكترونية تنظم مسابقات حول أجمل فستان للفنانات، خصوصاً عندما ترتدي فنانتان التصميم نفسه، مثلما حدث مع إليسا وهيفا، أو عندما ترتدي فنانة لبنانية وأخرى أجنبية التصميم نفسه·
500	أكد الأمين العام لحلف الناتو ينس ستولتنبرغ، في كلمة له أمام مؤتمر للأمن، أن "الإعتداء على أي بلد في الحلف سيواجه برد من جميع أعضاء الناتو".
501	أكد الأمين الوطني الأول لحزب جبهة القوى الاشتراكية علي العسكري يوم الجمعة أن جبهة القوى الاشتراكية خرجت "أقوى" من الانتخابات التشريعية الأخيرة و هي تباشر "انطلاقة جديدة" في مسار البناء.
502	أكد الحاج الطاهر بولنوار الناطق الرسمي للاتحاد العام للتجار والحرفيين الجزائريين أمس، أن مضاعفة الإنتاج الوطني وتطويره سيؤدي حتما إلى تقليص حجم الاستيراد.
503	أكد الدولي رفيق جبور أنه طوي نهائيا صفحة شجاره مع زميله في الفريق ناشو سيكوكو، مشيرا إلى أن الحادثة لم تكن تستدعي التضخيم الذي حضيت به من طرف الصحافة العالمية "ما حدث بيني وبين اللاعب يكوكو ضخم كثيرا وأنا صراحة طويت هذا الملف و لا اريد الحديث عنه".
504	أكد الرئيس الألماني يوآخيم غاوك على أهمية التمسك بالفكرة الأوروبية في ضوء تصويت الناخبين البريطانيين لصالح الخروج من الاتحاد الأوروبي خلال الاستفتاء الذي أجري أول أمس الخميس.
505	أكد الرئيس المدير العام لاتصالات أزواو مهمل أن مؤسسته ستطلق قريبا مكتبة رقمية (نونبوكس) تحتوي على أكثر من 30000 كتاب باللغة العربية.
506	أكد السكريتير الأول السابق لجبهة القوى الاشتراكية محمد نبو، أمس، ل "المساء" أن التغييرات التي عرفها الحزب على مستوى القمّة تدخل في إطار التقليد الذي تم ترسيخه لدى الأفافاس في مجال التداول على قيادة الحزب.
507	أكد السيد نبيل باي بومزراق مدير صالون تجهيزات السيارات ل''المساء'' أمس أن هذا المعرض سيخصص لعرض قطع الغيار، تجهيزات السيارات، ومختلف العتاد المستعمل في فحص وتصليح السيارات السياحية والصناعية.
508	أكد الشيخ “محمود عاشور” وكيل الأزهر الأسبق لشؤون الفتوى أن الفتوى يجب أن تصدر عن أهلها من العلماء المتخصصين الذين يسعون لخدمة الإسلام ، وليست لهم أي أغراض أخرى غير الوصول للحقيقة بالاجتهاد وإعمال العقل والرجوع للقرآن الكريم والسنّة النبوية الشريفة.
509	أكد الفكاهي الفرنسي ذو الأصول إسماعين فيروز أنه يسعى لأن يكون جسرا ثقافيا يربط بين وفرنسا، ويساهم في تحريك الفعل الثقافي بين البلدين ومد يد العون للعاملين في هذا المجال، خاصة في جانب الفكاهة والقصة.
510	أكد القائد العام لجمعية قدماء الكشافة الإسلامية، مصطفى سعدون، والذي نشط الندوة (.
511	أكد القذافي في مقابلة مع التلفزيون التركي "تي آر تي" الأربعاء أن الفوضى ستعم المنطقة بأسرها وصولاً إلى إسرائيل، إذا سيطر تنظيم القاعدة على ليبيا.
512	أكد المختص في الطاقة والاستشراف الاقتصادي، مهماه بوزيان، أن النفط سيبقى مسيطرا على السوق العالمية إلى غاية 2050، مضيفا أنه سيتم استبدال البترول بالغاز الطبيعي تدريجيا، بالإضافة إلى تعميم الطاقات المتجددة ما بعد سنة 2050.
513	أكد المدرب الوطني عبد الحق بن شيخة بأنه سيعول على اللاعبين الأكثر جاهزية و استعدادا لمباراة اليوم، و يريد بن شيخة جاهزية لاعبيه من الناحية البدنية و الفنية.
514	أكد المدرب ڤيڤر بعد أول يوم من التربص أن كل الأمور تسير على أفضل نحو، خاصة فيما يتعلّق بظروف العمل التي تعتبر مناسبة للغاية، وقد أكد في هذا الشأن قائلا: “إلى حد الآن نحن في أول يوم من التربص.
515	أكد المدير الرياضي لنادي كييفو فيرونا الإيطالي "لوكا نيمبر"، اقتراب المدافع البوسني "آرفين زوكانوفيتش" من الانتقال إلى صفوف الإنتر، وذلك بعد توصل كلا الناديين إلى اتفاق نهائي، بشأن كافة تفاصيل الصفقة، دون أن يكشف عن أية تفاصيل أخرى.
516	أكد المدير العام للأمن الوطني السيد علي تونسي أمس ببومرداس على الدور الفعال للشرطة الجوارية داعيا إلى ضمان حماية فعالة للمواطن وممتلكاته.
517	أكد المدير العام للأمن الوطني السيد علي تونسي أول أمس العاصمة على ضرورة إرساء قواعد لتعاون عربي أمني "فعال" من أجل مكافحة كل أشكال الإجرام ولا سيما الجريمة المنظمة العابرة للأوطان والجرائم المستجدة.
518	أكد المدير العام للصيد البحري بوزارة الفلاحة والتنمية الريفية والصيد البحري، طه حموش، أمس، من الأسماك بلغ خلال السنة الماضية 2017 قرابة 110 ألف طن.
519	أكد المستشار برئاسة الجمهورية كمال رزاق بارة اليوم السبت، ان المجموعة الدولية اعتمدت في استراتيجيتها لمكافحة الارهاب على المقاربة التي اعتمدتها من خلال تجربتها الخاصة في مكافحة هذه الظاهرة.
520	أكد الممثل الخاص للاتحاد الاوروبي لمنطقة الساحل، ميشال ريفيران دو مونتون، اليوم الاحد طالما رافقت مالي في جهودها للخروج من الازمة.
521	أكد الناخب الوطني الأسبق رابح سعدان، أن تاريخه سيظل شاهدا على كل من تسول له نفسه انتقاده، وقال شيخ المدربين إنه بدأ مسيرته الكروية كلاعب في الهجوم، قبل أن يتحول إلى متوسط ميدان هجومي، لينهي مسيرته كمدافع محوري.
522	أكد الناطق الرسمي باسم وزارة الشؤون الخارجية، عمار بلاني، أن مصالح سفارة بباماكو وقنصليتها بغاو لم تسجل إلى حد الساعة أي شكوى أو تظلم من طرف أعضاء الجالية المقيمة بمالي.
523	اكد بيان وزارة الدفاع الوطني ان شخص مبحوث عنه، و بحوزته مسدس رشاش من نوع كلاشينكوف، قام اول امس، باقتحام منزل اسرة بمدينة يسر، ولاية ، و اطلق النار على من فيه.
524	أكدت الأرقام التي قدمتها وزارة الفلاحة والتنمية الريفية الخاصة ببعض الفروع الفلاحية، أن 38 ولاية تجاوزت الأهداف المسطرة في إطار هذه العقود، تأتي في مقدمتها ولاية ، فيما لم تتمكن 10 ولايات من بلوغ الأهداف المسطرة وهي وتيسمسيلت.
525	أكدت الأمينة العامة لحزب العمال لويزة حنون اليوم ، العاصمة أنه بإمكان رئيس الجمهورية الترشح للانتخابات الرئاسية القادمة مبرزة أنه لايمكن الحديث عن الديمقراطية باقصاء رئيس الجمهورية من الترشح لهذه الانتخابات.
526	أكدت السفارة السعودية لدى والاتحاد الأوروبي صلابة ومصداقية سياسة المملكة فيما يخص مكافحة الإرهاب والتطرف والتصدي له من مصدره.
527	أكدت النجمة المصرية إلهام شاهين أنها متفرغة راهناً لتصوير مسلسلها الجديد (معالي الوزيرة)، الذي سيعرض على شاشة رمضان 2012، وتستعدّ لتصوير فيلم جديد بعنوان (هز وسط البلد) مع المخرج محمد أبو سيف، تشارك في بطولته مع نيللي كريم وعبير صبري·
528	أكدت بعض المصادر المقربة من رئيس النادي الهاوي لجمعية عبد الكريم مدوار، أن اهتمامه بالتعاقد مع ظهير أيمن قد ينتهي أخيرا بالتعاقد مع اللاعب يغني الذي يجري التجارب مع الفريق ومنذ بداية التحضيرات.
529	أكدت توفر الكتب المدرسية بداية من شهر جويلية القادم.
530	أكدت دراسة علمية أنه عند بدء موسم البرد والإنفلونزا، من المفضل الإكثار من تناول الليمون، إذ يتمكن حامض الستريك، وبيوفلافونويدس، وفيتامين (c) والكالسيوم، والبكتين، والليمونين، من تعزيز الجهاز المناعي.
531	أكدت دراسة للبنك الدولي نشرت أول أمس أن محاربة الفساد وتطبيق مبادئ الحوكمة والشفافية يمكن الحكومات من رفع مرتبات الموظفين بنسبة 400 بالمائة.
532	أكدت شقيقة الشهيد العقيد لطفي المجاهدة دغين بودغن نادرة في شهادة تاريخية أدلت بها أول أمس ببشار أن العقيد لطفي قائد الولاية التاريخية الخامسة مات شهيدا من أجل استقلال و حرية الشعب الجزائري."
533	أكدت قيادة الجيش الوطني الشعبي أن " ماضية في تطوير منظومة الدفاع الوطني بآخر التكنولوجيات الحديثة".
534	أكدت مجلة الجيش على الدور الفعال للمخابرات والتي يطلق عليها اسم ''بمصالح الاستعلام'' في مكافحة الإرهاب والدور الريادي لها في جمع المعلومات ذات الطابع الأمني بخصوص محاربة الجريمة والمتاجرة بالمخدرات.
535	أكدت مصادر من مديرية التربية أن الموسم الدراسي القادم سيشهد استلام مرافق جديدة تخفف الضغط عن الأقسام و المؤسسات التربوية، و قضي نسبيا على ظاهرة الاكتظاظ عبرالثانويات والمتوسطات على وجه الخصوص.
536	أكدت وزارة التربية الوطنية، أنها لن تخصص عطلة استثنائية في فترة الانتخابات التشريعية المقبلة المزمع تنظيمها في 10 ماي القادم، وأوضحت أن التلاميذ سيزاولون دراستهم بصفة عادية.
537	أكدت وزير التربية الوطنية، نورية بن غبريت، اليوم لخميس العاصمة أنه لن يتم إقصاء أي مادة في امتحانات شهادة البكالوريا وأن الاقتراحات التي تم الإجماع عليها مع الشركاء الاجتماعيين سوف تعرض لاحقا على مجلس الوزراء.
538	أكدت وزيرة البيئة والطاقات المتجددة فاطمة الزهراء زرواطي، حرص على الوفاء بالتزاماتها الدولية في مجال حماية البيئة والتنمية المستدامة ودعم استعمال الطاقات المتجددة كبديل إستراتيجي وحيوي للطاقات التقليدية.
539	أكد خالد العسكري -حارس مرمى نادي الجيش الملكي المغربي- أنه وضع حدا لمسيرته الكروية بعد حادث انسحابه من الملعب خلال المباراة التي جمعت فريقه بالنادي القنيطري السبت الماضي.
540	أكد خالد القروني المدير الفني لفريق اتحاد السعودي لكرة القدم استعداد فريقه جيدا لاستئناف مسيرته في البطولة الأسيوية بعدما خاض عدة مواجهات على الصعيد المحلي أعدته بالشكل المطلوب لدور الثمانية لدوري أبطال آسيا.
541	أكد ذات المسؤول أن العدد الإجمالي للحرفيين المنخرطين بالغرفة يصل إلى 10 آلاف منخرط من بينهم 4342 حرفية.
542	أكد رؤساء دول إفريقية أول أمس الجمعة بباماكو، على التزام "المطلق" لصالح السلم والاستقرار في ، عقب توقيع الأطراف على اتفاق السلم والمصالحة.
543	أكد رئيس الجبهة الوطنية الجزائرية، موسى تواتي، أمس، بخصوص تعديل الدستور، على أهمية “إرجاع الكلمة للشعب عن طريق الاستفتاء في نمط النظام”، وذلك كما قال من أجل “ميثاق وطني يحدد نمط نظام الدولة الجزائرية”.
544	أكد رئيس الرابطة الوطنية لكرة القدم محمد مشرارة أن كل الأمور باتت جاهزة لضمان انطلاقة ناجحة لأول بطولة محترفة في بقسميها (الرابطة الأولى والثانية) التي ستعطى إشارة انطلاقتها الرسمية يوم 24 سبتمبر الجاري.
545	أكد رئيس جامعة الدكتور يحيى فارس السيد أحمد زغدار، أن كل التدابير اتُّخذت لإنجاح الموسم الجامعي الجديد 2013 / 2014، وذلك لضمان الهياكل البيداغوجية التي تستقبل الطلبة وكذا الأساتذة الذين سيشرفون على تأطيرهم.
546	أكد رئيس حركة مجتمع السلم أبو جرة سلطاني مجددا أن مجلس الشورى سيقرر في اجتماعه المقرر الشهر المقبل مستقبل الحركة في التحالف الرئاسي إن كانت ستستمر أو ستنسحب، وسط حديث عن توجه حمس للتحالف مع أحزاب ذات توجه إسلامي وهو ما لم ينفه أبو جرة في تصريحات سابقا.
547	أكد رئيس حزب تجمع أمل ، عمار غول، خلال تدشينه للحملة الانتخابية، أمس، من ولاية ، أن حزبه يناضل من أجل تحصين الوطن من المخاطر المحدقة به، وذلك من خلال تحقيق قفزة نوعية في الجمال الاقتصادي.
548	أكد ضيف منتدى البلاد أحمد بطاطاش، أن الزعيم التاريخي آيت أحمد ترك لهم مسؤولية تاريخية كبيرة وثقيلة جدا على عاتقهم من أجل مواصلة النضال السياسي الكبير الذي سلكه وتركه بين أيديهم بعد انسحابه من الحزب.
549	أكّد عضو الأمانة الوطنية لجبهة البوليزاريو المنسّق مع بعثة المينورسو أمحمد خداد أن جبهة البوليزاريو (شرعت في العمل ميدانيا) لوضع حدّ لنهب الثروات الطبيعية للشعب الصحراوي، حسب ما أوردته أمس السبت وكالة الأنباء الصحراوية.
550	أكد فرانسيس بيرين خبير في القطاع الطاقوي أن تستعيد "حركية نمو" انتاجها وصادراتها من المحروقات مؤكدا أن سنة 2017 ستشهد انطلاقة نمو إضافي.
551	أكد لنا الشاب حمية بعد توقيع العقد أنه حقق حلمه باللعب في بطولة القسم الأول بعدما قضى معظم مشواره الكروي في سريع ، وأضاف أنه لم يرفض التوقيع في بعد الاتصال الذي وصله من المسيّرين.
552	أكد محفوظ قرباج، رئيس الرابطة المحترفة لكرة القدم، أن العلاقة التي تربطه برئيس «الفاف» خير الدين زطشي جيدة ولا يوجد أي مشكل بينهما، عكس ما يشاع هنا وهناك عن توتر العلاقة بين الرجلين.
553	أكد مدير الحريات العامة و الشؤون القانونية بوزارة الداخلية والجماعات المحلية، محمد طالبي، أمس، عن تمديد صلاحية جواز السفر من خمس سنوات حاليا إلى 10 سنوات بالنسبة للمواطنين البالغين أكثر من 19 سنة.
554	أكد مهاجم المنتخب الوطني المخضرم والمنتقل حديثا إلى نادي الخور القطري، رفيق صايفي، بأنه مازال قادرا على اللعب في المنتخب الوطني وإعطاء الإضافة "للخضر" على عكس ما يتم التسويق له.
555	أكد، ميشال ديجاغر، القنصل الفرنسي ، أن نسبة رفض طلبات تأشيرة سفر قد تراجعت مقارنة بالسنوات الماضية، حيث تم تسجيل 28 بالمائة فقط من حالات الرفض لهذه السنة، ما يعني تسجيل 72من المائة من حالات القبول.
556	أكد مينو رايولا وكيل أعمال ماريو بالوتيلي مهاجم فريق مانشستر سيتي أن موكله يحب النادي الإيطالي نابولي وقد ينتقل إليه يوماً ما.
557	، أكد نجوم “الدراويش“ وبعض أعضاء مجلس الإدارة ل “العربية.
558	أكد وزير التربية الوطنية بوبكر بن بوزيد، أن عدد المدارس الخاصة في بلغ خلال هذه السنة 179 مؤسسة موزعة عبر 16 ولاية.
559	أكد وزير التكوين والتعليم المهنيين محمد مباركي اليوم الأحد، على ضرورة تحديث الإستراتيجية الوطنية للتعليم والتكوين المهنيين.
560	أكد وزير الخارجية الاسباني خوسي مانويل غارسيا مارغاليو الأربعاء بالجزائر العاصمة أن بلده يدعم حل سياسي لنزاع الصحراء يضمن "حق الشعب الصحراوي في تقرير المصير".
561	أكد وزير الخارجية السعودي الأمير سعود الفيصل في تصريحات نشرت الثلاثاء في صحيفة "الحياة" أن الأزمة الدبلوماسية بين والدول الخليجية الثلاث التي سحبت سفراءها من لن تحل ما لم "تعدل" الأخيرة سياستها.
562	أكد وزير الداخلية و الجماعات المحلية, نور الدينبدوي, يوم السبت العاصمة أن مصالح الأمن و على رأسها الجيش الوطني الشعبي ستتصدى لكل محاولات المساس بأمن و إستقرار البلاد.
563	أكد وزير السكن والعمران والمدينة عبد المجيد تبون، أن قرابة 700 ألف وحدة سكنية، قد استُلمت في إطار البرامج المقررة ضمن المخطط الخماسي 2010-2014، مضيفا أن هذه السكنات بلغ عددها 693 ألف وحدة سكنية؛ أي 65 بالمائة من البرامج المقررة ضمن المخطط الخماسي الماضي.
564	أكد وزير الشباب والرياضة الهادي ولد علي، ، أن هدف وزارته هو النهوض بالجانب الرياضي بعاصمة الشرق من خلال المشاريع الضخمة التي استفادت منها الولاية والتي ستؤهلها لتكون قطبا رياضيا بامتياز.
565	أكد وزير الشؤون الدينية والأوقاف بو عبد الله غلام الله أمس أن للائمة والمرشدات الدينيات "الحرية في تناول المشاكل الاجتماعية في خطبهم شريطة أن لا تتعارض ومبادئ الأمة".
566	أكد وزير الشؤون الدينية والأوقاف ضرورة حيادية المساجد فيما يخص الانتخابات الرئاسية القادمة ومنع التحيز الحزبي للأئمة، داعيا في الوقت نفسه المواطنين للانتخاب والتصويت.
567	أكد وزير الصحة والسكان وإصلاح المستشفيات عبد المالك بوضياف، أمس، خلال زيارته التفقدية إلى عين تموشنت، أن عدد الوفيات الناتجة عن الأنفلونزا الموسمية المسجلة مؤخرا بلغت حوالي 13 حالة.
568	أكد وزير العدل حافظ الأختام الطيب لوح أن الصيغة النهائية لمشروع قانون حماية الطفل على وشك الانتهاء ، مشيرا إلى أن القانون يسعى إلى وضع إطار قانوني لحماية الأطفال خاصة المعرضين للخطر المعنوي وضحايا الجريمة.
569	أكد وزير المجاهدين الطيب زيتوني، الاثنين، أن القانون يعتبر جماجم المقاومين "تراثا فرنسيا" يمنع التنازل عنه.
570	أكد وزير المجاهدين الطيب زيتوني مساء الجمعة تبقى مرهونة بالتكفل بمسألة الذاكرة".
571	أكد وزير النقل، عمار تو، يوم الاثنين، أن عملية تطهير الشركة الوطنية لانجاز منشآت السكك الحديدية "انفرافير" تسير في الطريق الصحيح و نجاحها مرهون بتلقي التمويل اللازم من الدولة.
572	أكيد، العائلة “الليل كامل” وهم يتصلون بي، ماذا يحدث ؟
573	أكيد أن فرحتك اليوم لم تكن بالفوز وفقط، بل بالهدفين الجديدين بعد أن استعدت صدارة الهدّافين، أليس كذلك؟
574	أكيد أننا جاهزون، لقد استغللنا فترة توقف البطولة وحضّرنا لها بشكل جيد، رغم أنها مباراة عادية.
575	ال 50 الى غاية ال 83، أين تمكن الحمراوة من إحراز 7 فرص لعل اخطرها كانت لعواد مضيع ضربة جزاء في الشوط الأول حيث أن الحارس عسلة قطع الطريق على الحمراوة للعودة في النتيجة.
576	إلا أن أفضل وقت للمراجعة لدى عبد الهادي كان في فترات الصباح الأولى.
577	إلاّ أنّ التحقّق الفعلي للخاتمة سيتم بالتئام وتكامل نهايتيها؛النهاية المتقدمة الناقصة،والنهاية البنويّة المؤجّلة.
578	إلا أن الترشيحات تجعل شالكه صاحب المستوى المتذبذب بعيدا عن احراز لقبه الأول في الدوري.
579	إلا أن الثابت من ملف قضية الحال وما جاءت به التحقيقات الأمنية أن المخبر الشرطة العلمية لم تعثر على أي بصمة ببندقية الصيد، حتى بصمة الضحية لم تعثر عليها، وهذا ما رجح فكرة بأن وسيلة الجريمة تم مسحها وتنظيفها لإزالة آثار الجريمة.
580	إلا أن الضمير المهني وحتى الإنساني لبعض التجار معطل تماما كالكهرباء.
581	إلا أن الوزير لاحظ أنه "إذا أردنا أن يكون لمكافحة الإرهاب مصداقية يجب أن لا يكون هذا المجهود انتقائيا ولا غامضا".
582	إلا أن أهم تعديل رفض من طرف النواب هو ذلك المتعلق بإدراج مادتين جديدتين تنصان على اقتطاع نسبة 20 بالمائة من صافي حساب ما يتقاضاه النائب واقتطاع نسبة من صافي حساب ما يتقاضاه الإطارات السامية بالدولة.
583	الا ان حماس التي كانت ترى ان كل ماهو امامها انما هو وهن وضعف بعد ان استهلكت السلطة قوة حركة فتح.
584	إلا ان روزدال يرى أن العوالم الافتراضية تمثل مستقبل شبكة الانترنت.
585	إلا أن رئيسة هذه المنظمة غير الحكومية أشادت بالحكومة ، التي تلعب دورا حاسما بهدف حماية حقوق الإنسان الصحراوي، باقتراحها في أفريل الفارط بمجلس الأمن ، توسيع عهدة المينورسو لتشمل حقوق الإنسان.
586	الا ان قريشي يريد من خلال هذا التربص رسم معالم التشكيلة التي سيعتمد عليها في مبارتي جوان و جويلية امام المنتخب الليبي حيث لا يرغب في اجراء تغييرات كبيرة حتى يحافظ على الانسجام.
587	إلا أن ليونز أقر بأن أوكسفام كانت صائبة في تحديد شركات، يُعتقد أنها تغذي عدم المساواة من خلال نشاطات تجارية، تركز على إعطاء العائدت الأعلى على الإطلاق لأصحاب الشركات الأثرياء وكبار المسئولين التنفيذيين."
588	إلا أن مادورو سيجد أمامه للمرة الأولى منذ عام 1999 برلمانا معاديا له بعد أن سيطرت عليه المعارضة، التي أعطت نفسها مهلة 6 أشهر لإجباره على التنحي، وفقا لوكالة "فرانس برس".
589	إلا أنها سباقة في المساهمة في حل المعضلات بأساليب الحوار وحسن الجوار.
590	الابتعاد عن ملاعبة الكلاب، خاصة الاطفال، غسل الايدي قبل كل وجبة، تنظيف البيوت التي تتواجد فيها الكلاب.
591	الأب فر لإيطاليا والأم أنكرتهم وتزوجت لا يريدون شيئا، لا أكل ولا ملبس، لا المال ولا الفيلات الفخمة، يريدون هويتهم وأصلهم، إلى من ينتسبون، هو حال الطفولة المسعفة بسطيف، لا يحسون بالحنان وحتى إن كان لا ينقصهم، ولا يعرفون معنى للحياة، شغلهم الشاغل من هم؟
592	الإتحاد الوطني للزوايا.
593	"الإتحاد بطل العرب، هو الذي يستقبل وحتى نقطة التعادل فيها بركة"
594	«الاتحاديات مسؤولة عن عملية التحضير»
595	ألا ترى أن التتويج خفّف عليكم الضغط أنتم اللاعبون الذين لم تشاركوا كثيرا؟
596	ألا ترى أنّ الفرصة مواتية لمباغتة الشّباب على أرضه، بما أنّه يفكّر أكثر في مباراته في إطار كأس “الكاف” أمام السوداني الجمعة القادم؟
597	ألا ترى أن تضييع الساورة ركلة جزاء أعاد الروح للجمعية، طالما أنكم لم تفعلوا أشياء كثيرة قبلها؟
598	ألا تعتقد أن توقفك في مرحلة الذهاب أثر فيك كثيرا؟
599	الإجابة: أبوك بحاجة إلى القيام بتحاليل دموية وبولية، هذا ما سيبين سبب هذه الحالة التي قد تخص غدة ما لا تعمل كما يجب، مثل الدرقية، وبمجرد اكتشاف الخلل ومتابعة العلاج سيستعيد قواه من جديد.
600	"الأجدر بالنقابة التوجه إلى العدالة لافتكاك مطالبها"
601	"الأجواء داخل المنتخب المحلي أفضل بكثير من أجواء المنتخب الأول"
602	"الإخوان" يعودون إلى السرّية!
603	الإدارة: “نشكر الوالي بدوي وجفال على وقوفهما إلى جانبنا“
604	الأديب الملتحم هو الذي يعطينا نصا موثوقا وإضافة نوعية للشرط البشري وأنطولوجياه ويساعد على الاستمرار في المقاومة وإبداع الحياة.
605	الأرقام الحقيقية حول التفشي الحالي للوباء ؟
606	الارهاب كاد أن يدمر البلاد تدميرا كليا.
607	الأساتذة المضربون يعودون للأقسام أكد المفتش العام بوزارة التربية الوطنية نجادي مسقم أنه " من مجموع 580 أستاذ مضرب تلقوا إشعارا بالشطب من طرف المراقب المالي استأنف 154 منهم العمل إلى غاية السبت بعد إيداعهم طلب إعادة إدماج".
608	"الاستثمار في ديترويت لا أساس له من الصحة"
609	الأشبال: 46 كلغ: بن دواجي أبو بكر () الفائز بالنقاط 63 كلغ: رحمة محمد (
610	الأشهر القادمة ستكون مصيرية.
611	الاعتقال التعسفي والطرد القسري من قبل السلطات البنغلاديشية قد أدى إلى تقييد كل المحاولات للخروج من المخيم غير الرسمي، ما دفع اللاجئين إلى تسميته بالسجن المفتوح، لأن اللاجئين يخشون مغادرة المخيم.
612	الإعلان عن مقتل ثلاثة جزائريين في سوريا تراجع عدد الملتحقين بصفوف المعارضة المسلحة، خاصة جبهة النصرة في سوريا خلال الأشهر الخمسة الأولى من عام 2013 إلى أقل من 30 جزائريا فقط، أغلبهم التحق بسوريا عبر ليبيا وتركيا.
613	الإفراج عن ''أبو قتادة'' يصدم البريطانيين بقرار قضائي، غادر أول أمس أبو قتادة المعروف بخطبه الملتهبة وكتاباته التحريضية، زنزانته في سجن لونغ لارتن المشدد الحراسة بوسط غرب بريطانيا بعد ست سنوات قضاها فيه بتهمة التطرف وتشكيل خطر على أمن واستقرار بريطانيا.
614	الاقتراب منهن كان صعبا، لكن مرافقتنا للأخصائية النفسانية وارتدائنا لسترة ''سامو'' سهّل علينا المهمة.
615	الإقرار الفرنسي بدور في إرساء الأمن الإقليمي جددته أول أمس، وزارة الشؤون الخارجية الفرنسية، التي أشارت إلى أن بصفتها رئيسة الوساطة الدولية تعتبر فاعلا هاما في مسار السلام في ، موضحة أن الحوار بين وبلادها قائم على كافة المستويات حول القضايا الإقليمية.
616	الأكثر تضررا من حرائق الغابات فهي وعين الدفلى وسعيدة وجيجل وسيدي بلعباس ومستغانم.
617	الأكيد أنها لن تكون سهلة مقارنة بما كانت عليه مرحلة الذهاب حيث سيشتد التنافس بين جميع الفرق، لكن نحن واعون بحجم المسؤولية التي تنتظرنا وبالتالي ستبذل قصارى جهودنا حتى نظهر بمستوى أفضل من الذي قدمناه خلال مرحلة الذهاب.
618	"الإلترا" أنفقوا 75 مليون سنتيم على "التيفو" ثم منعوا من إظهاره.
619	الألماني تياجو ألكانتارا أنه غير نادم على قرار الرحيل عن ناديه السابق برشلونة للانضمام للعملاق البافاري في مطلع الموسم الحالي، مؤكدًا أنه ليس مدينًا لبرشلونة بأي شيء.
620	الإمام ابن القيم.
621	الإمام عبد الرشيد بوبكر: '' على المرأة التزام الاعتدال في التعبير عن فرحتها بالفريق الوطني''
622	"الأمة العربية" التقته بمكان قال أنه بيته الثاني فكانت هذه الدردشة الخفيفة.
623	الأمة العربية : الملاحظ في خطاب الرئيس الأمريكي، أنه لم ترد ألفاظ كتلك التي كانت في عهد بوش مثل الإرهاب والتطرف، كيف تعلقون على هذا الأمر؟
624	الامتناع عن تناول القهوة، حيث تؤدى إلى ارتفاع ضغط الدم.
625	الأمر الذي أسفر عن تواصل معاناة المواطن البسيط من التأثيرات السّلبية لانتشار الزّواحف والحشرات.
626	الأمر الذي دفع بمصالح المؤسسة إلى تسخير 57 ألف عون إلى جانب 300 شاحنة لجمع كل النفايات التي يرتفع عددها إلى 22 ألف طن خلال الشهر الفضيل، بسبب نقص الحس المدني لدى المواطن وإخراج النفايات في وقتها.
627	"الامر الذي يريد الجميع معرفته هو الشيء الوحيد الذي لا يمكننا الاجابة عنه.
628	الأمطار والثلوج سبب في قطع عدة طرق توفي شخص وأصيب 13 آخرون بباتنة، بسبب تساقط الثلوج والأمطار الغزيرة التي شهدتها باتنة خلال الثماني والأربعين ساعة الماضية وذلك في 05 حوادث مرور، حسب ما أوردته مصالح الحماية المدنية.
629	الأم قالت إنها ارتكبت جريمتها دفاعا عن الشرف، ودفاعا أيضا عن نفسها، لأن الضحية حاولت النيل منها.
630	الأم كانت تعمل كخادمة عند أحد التجار بفيلته.
631	الأمور مختلفة كثيرا عن بلدان أخرى، وبالخصوص في هذه النقطة بالذات.
632	الأميركية استمرارها في حث المعارضة السورية على حضور مؤتمر 2 للسلام في سوريا، وأكدت أن الحل السياسي هو الوحيد للأزمة السورية.
633	الإنذارات: بن منصور (د62)، زغلي (د93 )من الشبيبة.
634	الإنذارات: نايت يحيى (د45)، سام (د78) من – بونجاح (د19)، عيساوي (د35) من الحراش.
635	الآن سأقضي عطلتي في راحة تامة لأنني اعرف انني سأكون الموسم القادم في الجمعية والتي سأبذل أقصى جهد ممكن لي رفقة بقية زملائي وانتظرونا مستقبلا حيث سنعيد الهيبة للفريق.
636	الانظمة العربية، وخاصة مصر، الى وقف التواطؤ ودعم الشعب بالغذاء والسلاح لممارسة حقه المشروع في ردع العدوان والظلم الممارس عليه.
637	الآن كشف التحقيق في الأعمال الداخلية للأمم في ميانمار أنه حتى خلف الأبواب المغلقة لم يتم التطرق إلى مشاكل تلك الأقلية المضطهدة.
638	الأهداف : من بين الأهداف التي تضعها المؤسسة لنفسها ، تغيير ذهنيات أولياء التلاميذ، آباء وأمهات ليصبحوا أكثر وعيا ووجدان بمصالح أبنائهم، وأكثر دراية بالأوضاع والتقلبات الاقتصادية والاجتماعية التي ستسود خلال العقدين الآتييين.
639	الأهداف: منصور د22، بوعبطة د58 وتاتام د89 لصالح شبيبة (.
640	الأهم هو استخلاص الدروس قبل المونديال والمضي قدما", كما أوضح سعدان الذي برمج حصتين تدريبيتين قبل مباراة بعد غد الأربعاء للإشارة أن التربص بدأ أمس الأحد بتشكيلة محدودة بسبب الاضطراب في برنامج الرحلات الجوية.
641	الأوروبيون اقتنعوا بنجاعة الطب الطبيعي وفشل الأدوية الكيميائية في علاج الأمراض المستعصية.
642	الإيطالي ضمن مواجهات المجموعة الثالثة، نظيره الإسباني، أتلتيكو ، الذي يكافح للوصول إلى المجد في مسابقة طالما أدارت ظهرها له.
643	ألا يفهم من هذا الكلام أن تلك الاهتمامات كانت مجرد مرحلة من المراحل؟
644	البارصا بطبيعة الحال، لأنه عند مواجهتهم من النادر أن تلمس الكرة، إنهم يستحوذون عليها بنسب تصل في العادة إلى 80 % خلال كل مباراة، عند مواجهة فريق مثل البارصا تشعر فعلا بالعجز التام أمامهم.
645	البحث عن بدائل لتمويل عجز الميزانية مطلب رؤساء الكتل البرلمانية ب "السينا"
646	البدايات عادة تكون عليها ملامح مرجعياتها، لكن الشاعر الحقيقي يستقل بشخصيته وصوته ورؤياه• والاتصال بالقصيدة التي أكتبها يقدم لك ملامح شخصية مختلفة لها سماتها ومميزاتها الخاصة• أنشأتم مجلة "الاختيار" من رحم جريدة تحمل نفس الاسم، كيف تقيمين هذه التجربة؟
647	البداية كانت على وقع سيطرة طفيفة للمحليين، لاكتفاء الزوار بتحصين دفاعهم، لتشهد الدقيقة 24 إعلان الحكم بصيري عن ركلة جزاء للإتحاد، إثر عرقلة موايعية داخل منطقة العمليات، والتي نفذها بنجاح بن ، مفتتحا مجال التهديف.
648	البداية كانت مع السيدة خليدة تومي وزيرة الثقافة قائلة : "وهي الآن حاضرة مشرقا ومغربا تقول الرواية والقصة والشعر والنقد والفنون التشكيلية".
649	البراءة للمتهمين بالتجمهر أمام بلدية تلعصة برأت محكمة تنس بمجلس قضاء الشلف، 19 متهما من جنحة التجمهر أمام بلدية تلعصة لانعدام الأدلة الكافية.
650	البُرتغالي سيرحل عن الريال حتى في حال التتويج بلقب “الليغا”
651	البروفيسور خياطي: '' عرضة لانتشار كبير للحصبة خلال الخمس سنوات القادمة''
652	البرونزيات كانت من نصيب أسامة الملولي وذلك في سباق 1500 متر سباحة حرة، وهو حامل لقب هذا السباق كما هو معروف.
653	البطولة الإنجليزية تعجبني كثيرا وبعدها البطولة الإسبانية، سني حاليا 23 سنة وأعمل دوما لتحقيق حلمي واللالتحاق بأندية عريقة في أوروبا.
654	البعض يقولون أن بلحوت كان يحلم بتدريب الشبيبة والوفاق هل هذا صحيح؟
655	البكاء من خشية الله تعالى، قال النّبيّ صلّى الله عليه وسلّم: "لا يلج النّار رجل بكَى من خشية الله حتّى يعود اللبن في الضرع، ولا يجتمع غبار في سبيل الله ودخان جهنّم في منخري مسلم أبدًا" رواه الترمذي والنسائي.
656	الت بدأت أشغالها أمس بلافاليت.
657	"التجربة الجزائرية رائدة في محاربة الإرهاب"
658	التحضيرات انطلقت باللقاء الودي أمام الرويبة وهي تسير في شكل عاد، ولعل أهم شيء هو أن التشكيلة لا تعاني من إصابات في الوقت الراهن.
659	التحضيرات تجري بطريقة جيدة لهذه اللقاء، حيث أنها عادية ومثل باقي التحضيرات التي كانت للقاءات السابقة.
660	التحقيقات القضائية تلاحق 7 أميار بالمسيلة!
661	التحقيقات والتحريات المكثفة في القضية التي باشرتها المصلحة إستنادا إلى بعض آثار الجريمة التي تركتها سالفتي الذكر بمسرح الجريمة، مكنت الضبطية القضائية من التعرف على إحدى المشتبه بهما وتوقيفهما، ويتعلق الأمر بالمدعوة "ب.
662	التحقيق في القضية بوشر شهر جوان الماضي بناء على شكوى أحد الضحايا الذي تحصل على سيارة من نوع مرسيدس عن طريق المتهم (ش.
663	التحقيق مع المشتبه فيها أفضى إلى تحديد هوية شريكهما ويتعلق الأمر بالمدعو/ط ش م. 38 سنة، والذي يبقى في حالة فرار.
664	«التدخل الأجنبي في منطقة الساحل سيشعل فتنة مزمنة»
665	"التربية الصحية في الوسط المدرسي أساس الوقاية من العجز الكلوي"
666	التظاهرات الاحتفالية الخاصة بإحياء رأس السنة الأمازيغية " يناير 2964 "و ذلك من خلال برنامج تشرف عليه مديرية الثقافة بالتنسيق مع جمعيات ثقافية محلية.
667	التظاهرة التي ينظمها طاقم مركز الفنون الدرامية والركحية بإشراف حمادى الوهايبي تسجل مشاركة عديد المسرحيات من مختلف دول الوطن العربي منها مسرحية "أنا والماريشال" التي اعتبرها المنظمون تجربة ركحية فريدة وفرصة للتعريف بإبداعات الشباب بالمسارح العربية.
668	التعادل الذي سجله بلوزداد أمس أمام هو ثاني له في ملعب 20 أوت، إذ انهزم أبناء العقيبة في الجولة الثالثة أمام وفاق ومنذ ذلك الحين لم يضيع الشباب أي نقطة فوق ميدانه قبل أمس، إذ تعثر الفريق بشكل مفاجئ.
669	التعددية في الحكومة الإسلامية.
670	التغيرات الجلدية الناتجة عن المرض الموضعي يمكن أن تحدث في أي مكان، من الوجه، إلى الذراعين والساقين أو الجذع.
671	التغيير الجذري ينطلق من تعديل الدستور وعد المترشح لرئاسيات 17 أفريل علي فوزي رباعين أمس في تجمع شعبي نشطه بدار الثقافة علي سوايحي بولاية خنشلة بإحداث " تغيير جذري في الوطن على مختلف المستويات " ينطلق من تعديل الدستور " الذي سيشارك الشعب في صياغته".
672	التقرير التشاؤمي يحرك وزارة المالية وانهيار المداخيل يدفعها إلى طلب "التفاصيل"
673	التقرير جاء في إطار تحقيق قامت به منظمة »سيماد« في مجال »الممارسات القنصلية في مجال منح التأشيرات« لست دول وهي مالي، السينغال، تركيا، أوكرانيا، المغرب والجزائر حتى نهاية 2009.
674	التقى، أمس، أندرس فوغ راسموسن، الأمين العام لحلف شمال الأطلسي، الرئيس الأمريكي، باراك أوباما.
675	التلاميذ يحتجون في الشارع خرج الأحد التلاميذ عبر مختلف المؤسسات التربوية بولايات الوطن في مسيرات احتجاجية، حيث طالب التلاميذ السلطات بإيجاد حلول ترجعهم إلى مقاعد الدراسة وتنقذهم من شبح السنة البيضاء.
676	التماس عقوبات من 5 إلى 8 سنوات سجنا نافذا في قضية مجمع ''صيدال''
677	"التمثيل هواية وليس هدفا لي وقدّمت العديد من الومضات الإشهارية"
678	التمدد في الأجسام على حساب العقول مأساة.
679	التمس بداية الأسبوع الجاري فلاحو المنطقة الجنوبية بولاية خنشلة، من السلطات المركزية والمحلية العمل على توفير المياه، وذلك من خلال استغلال الثروات الجوفية عبر الشريط الصحراوي للمنطقة، إلى جانب فك العزلة في ظل غياب الطرقات ما بين مداشر وقرى المنطقة (.
680	ألتمّ على ما تبقّى لي منْ وميضٍ،
681	التهجد هو صلاة التطوع في الليل، وقيام الليل قد يسبقه نومٌ بعد صلاة العشاء وقد لا يسبقه، أما التهجد فلا يكون إلا بعد نوم.
682	التونسي أوّل أمس الاثنين وفاة لاعب الفريق جوهر المثلوثي بعد تعرّضه للاختناق بسبب استنشاق الغاز.
683	التي تخضع منذ سنوات لعقوبات دولية، عددا من الكوارث الجوية في السنوات العشر الماضية، كان من بين ضحاياها شركات صغيرة تشغل طواقم روسية من جمهوريات سوفييتية من آسيا الوسطى· ويضم الأسطول الجوي المدني والعسكري طائرات قديمة في حالة سيئة جدا لقدمها وعدم صيانتها·
684	التي تعاني نقصا ببعض مناطق البلاد هي سكنات بيداغوجية وليست اجتماعية".
685	التي تقرر استئنافها في تلك السنة، بعد أن كانت السلطات الفرنسية قد أوقفتها غداة الحرب العالمية الثانية مباشرة.
686	التي تملك ست نقاط ضمنت بالفعل الصعود الى الدور الثاني بعد انتصارين على البوسنة وايران وتريد الآن مواجهة منافس أسهل في المباراة القادمة.
687	التي ستفرض على مديري المراكز الاستشفائية الجامعية، والأطباء أصحاب المصحات الخاصة سترسخ منطق تحمل المسؤوليات كاملة لتدارك حالات التسيب التي سمحت بدخول أطباء أجانب وقيامهم بعمليات جراحية في إطار جولات سياحية أيام العطل.
688	التي عرفت أول حالة لأنفلونزا "أ/اش1/أن1" في 20 جوان الماضي إلى غاية اليوم 600 حالة مؤكدة من بين حوالي 8000 حالة محتملة من بينها 39 وفاة.
689	التي غابت عن مونديال افريقيا في 2010 التأهل للمرة الخامسة في تاريخها الى كأس العالم بعد أعوام 1978 و1998 و2002 و2006.
690	التي قام بزيارة مختلف اجهزتها قال انها "لا تعرف مشاكل كثيرة" و "يمكن اعتبارها اول شركة نشر و طبع في المغرب العربي نظرا لاجهزتها العصرية" و لمواردها البشرية "الشابة" و هذا حسب الوزير "يبشر لمردود احسن في المستقبل خاصة ان تمويلها ذاتي".
691	التي يحتلها المغرب منذ 1975 آخر مستعمرة في افريقيا حيث تم إدراجها سنة 1965 على قائمة الأراضي غير المستقلة ال16 التي تخضع للجنة تصفية الاستعمار و هي بالتالي تقع تحت طائلة اللائحة 1514 للجمعية العامة للأمم الخاصة باستقلال الدول و الشعوب المستعمرة.
692	التي يقودها الديمقراطيون إلى اتفاق مع الجمهوريين بشأن تجنب “الهاوية المالية" التي كانت تهدد إعادة الاقتصاد الأمريكي إلى الركود.
693	الثوم له تأثير مزعج على المعدة ويتسبب بانْتفاخ الأمعاء.
694	الجدل حول قانون الصحة يتواصل!
695	الجديد السيد نور الدين بدوي بحدة قطاع التكوين المهني بالولاية و اعتبر 13 ألف متربص على المستوى الولائي رقما صغيرا جدا مقارنة بحجم الكثافة السكانية.
696	الجدير بالذكر أن سامسونغ قد أعلنت في وقت سابق من الشهر الجاري أن إطلاق "غالاكسي إس 5" سيكون خلال شهر مارس أو أبريل المقبلين.
697	الجدير بالذكر، أن كل هذه النشاطات الثقافية و السهرات الفنية سيحتضنها المسرح البلدي بقلب مدينة و ذلك كل يوم بعد صلاة التراويح.
698	الجزائر- باشرت هيئة المشاورات حول الإصلاحات السياسية اليوم السبت نشاطها برئاسة الجمهورية العاصمة باستقبال كل من الأمين العام لحركة الإصلاح الوطني، أحمد بن عبد السلام، والسيد محند أوسعيد أو بلعيد المعروف باسم محمد السعيد بصفته شخصية سياسية وطنية.
699	الجزائر تخسر 58 مليون دولار كل يوم!
700	الجزائر تدين "بشدة" اعتداءات "لندن بريج" و"بورو ماركت"
701	الجزائر تشتري من روسيا 48 مروحية من نوع "صياد الليل"
702	''الجزائر تعرض فيلم ''الخارجون عن القانون'' في المونديال''
703	''الجزائر تملك منتخبا قويا انتظروه في المونديال''
704	الجزائر تنفجر فرحا خرج العشرات من أنصار الرئيس، عبد العزيز بوتفليقة أمس، إلى شوارع العاصمة ومختلف ولايات الوطن، احتفالا بفوزه الساحق في انتخابات الرئاسة ضد منافسيه الخمسة.
705	الجزائر - توجت زيارة دولة التي قام بها رئيس جمهورية موريتانيا الاسلامية محمد ولد عبد العزيز إلى والتي دامت اربعة ايام بدعوة من رئيس الجمهورية عبد العزيز بوتفليقة بصدور بيان مشترك والتوقيع على برنامج تنفيذي وأربع اتفاقيات تعاون شملت عدة مجالات.
706	الجزائر - فصلت المحاكم عبر كافة أرجاء الوطن في 948 قضية فساد سنة 2010 ، حسبما أفاد به اليوم الخميس العاصمة مدير الشؤون الجزائية و إجراءات العفو بوزارة العدل، مختار الاخضري.
707	الجزائر في المرتبة ال62 عالميا.
708	الجزائر- يتم حاليا تجسيد برنامج هام لإعادة تأهيل المرافق التجارية لا سيما أسواق الجملة و التجزئة الخاصة بالخضر و الفواكه عبر كامل التراب الوطني حسبما علم اليوم الأحد بالجزائر العاصمة على هامش الجلسات الوطنية للتجارة.
709	الجلفة: العجز في اللغات الأجنبية بالإبتدائيات يتواصل للموسم الرابع!
710	"الجلفة إنفو" ترصد معاناة سكان فيض البطمة..
711	الجماهير متحمّسة إلى رؤيته والجميع إلتمس له الأعذار على عقم المونديال!
712	الجمهور نفسه أصبح صناعة تتطلب استثمارات ضخمة لتنميته وتطويره وتحويله إلى جمهور قابل للاستعمالات المختلفة.
713	الجمهورية: كيف كانت بدايتك في عالم الطرب الأندلسي؟
714	الجميع يثني على الأجواء المميزة في المنتخب الوطني، هل كنت تتصوّر هذه الأجواء والصورة التي وجدتها بإلتحاقك ب "الخضر"؟
715	الجنة التي يحلمون بها للظفر بمنصب عمل لإعالة أسرهم، ولهذه الأسباب غيّرت كثير من الموجات البشرية المهاجرة طريقها مفضلة المنافذ الصحراوية".
716	الجنديان الآخران عادا إلى ممارسة مهامهما".
717	الجولان اليوم أكثر من أي يوم مضى محطة يمكن من خلالها أن ينطلق السلام في المنطقة, كما يمكن أن يكون موقعا لحرب أخرى إذا ما اندلعت لن تكون على غرار الحروب السابقة في العام 1967 أو 1973.
718	الجولاني يهدد الأنظمة العربية المشاركة في "التحالف"
719	الجولة الثانية للرابطة الأولى "موبيليس"
720	"الجيش السوري فقط هو الذي يستخدم طائرات الهليكوبتر".
721	"الجيش على وشك القضاء نهائيا على آفة الإرهاب "
722	الحارس يحرم جبور من التسجيل في أول ظهور مع اولمبياكوس - فيديو -
723	«الحبّ والفناء» كتاب يحرّض على العشق، وفيه ما يشبه الدليل لكلّ عاشق، ولا شكّ في أنّ المفكّر والأديب علي حرب كتبه بما أوتي من عقل عارف وقلب طاعن في الحبّ حتّى الفناء.
724	الحد من فترة التعرّض لأشعة الشمس في منتصف النهار، حين تبلغ قوة أشعة الشمس فوق البنفسجية ذروتها بين الساعة العاشرة صباحاً والساعة الثانية بعد الظهر، وبالتالي يتعيّن الحد من التعرّض لأشعة الشمس خلال تلك الفترة.
725	الحراش) و سعد تجار (ش.
726	الحراشيون لم يفقدوا حرارتهم، وجاء الإنذار الحقيقي من قبل ملال حتى وإن لم يحسن استغلال فرصته، بإخراج الحارس رحماني كرته إلى الركنية (د:32).
727	الحزب الوطني الحاكم وضباط وأمناء شرطة اقتحموا الميدان بالحجارة والقنابل للدموع والزجاجات الحارقة مشيرة إلى تسخير حافلات النقل العام لنقل "بلطجية" الحزب الحاكم إلى ميدان التحرير مقابل مبالغ مالية.
728	الحظ لم يكن إلى جانبنا.
729	الحفل الذي نظمته إحدى الوكالات الخاصة امتد لأكثر من أربع ساعات وعرف بعض التذبذب وخصوصا من الناحية التقنية كما اشتكى بعض الجمهور من "غلاء التذاكر" على الرغم من أن الفنانين الحاضرين "شباب وليسوا نجوما كبار" في عالم الفن كما صرح به لواج أحد الحاضرين.
730	الحقيبة الضخمة سوف تقوم بالإغلاق تدريجياً على الكوكب الصغير المختطف، ومن ثم تتجه إلى سلسلة مرسومة سلفاً، ثم ستتحرك المركبة الفضائية بحركات بهلوانية غير منتظمة، قبل أن تبدأ بالاستقرار تدريجياً ضمن المحطة الفضائية التابعة لوكالة "ناسا" قرب القمر.
731	الحكومة من حق "وزراء الرئيس" والتحالف الرئاسي.
732	الحلم بدأ يكبر، ومعه بدأ الحديث عن قرب التحاق لاعبين محترفين جدد لتدعيم التشكيلة الوطنية، ليأتي جبور وغزال ويحلان مشكل عقم الهجوم، قبل أن يلتحق مغني ويبدة وعبدون لتعزيز خط الوسط، في انتظار التحاق مهدي لحسن.
733	الحماية المدنية تنقذ 1800 شخص من الغرق بعنابة استقبلت شواطئ ولاية عنابة خلال شهر جويلية الفارط قرابة مليوني مصطاف، وهو رقم أعاد للكورنيش العنابي بعض من غوايته، بعد سنوات من الهجران.
734	الحمد لله أمورنا تسير على أحسن ما يرام والجميع مركز على عمله، كما أن الأجواء داخل المجموعة أكثر من جيدة وإن شاء الله سنعود بنتيجة إيجابية من البينين حتى نواصل بخطى ثابتة في التصفيات.
735	الحمد لله على كل حال، فالمرء دوما معرّض للامتحانات من الله سبحانه وتعالى، والشكر لله أن الأمور سارت على ما يرام في النهاية.
736	الحياة مجموعة من التجارب بعضها ينتهي بالفشل و البعض الآخر بالنجاح، ومن المهم عدم تضييع الوقت في الحسرة على الفشل، ولكن يجب الاستفادة منها في عدم تكرار نفس الأخطاء.
737	الخ، استياء واستهجان نشطاء مواقع التواصل الاجتماعي "فايسبوك" و "تويتر".
738	الخامس للاقتصاد العربي جلسات نقاشية مخصصة لعرض التطورات التنظيمية والتشريعية في ومختلف الحوافز التي تقدمها السلطات العمومية إلى جانب ورشات ولقاءات أعمال ثنائية لدراسة وبحث إمكانيات الشراكة مع المستثمرين العرب.
739	الخبر صدمه وقال للمسيرين "ماشي حق عليهم"
740	الخروج من التوجيه بعد الفشل و تثمين الخيار المهني،
741	الخسارة "تغيض بزاف"، فقد كنا نعول كثيرا على نقاط هذه المباراة، لكن علينا أن لا نعطي هذه الخسارة أكثر من حجمها لأنها تبقى مجرد خسارة عادية في البطولة كسائر الهزائم التي كانت لنا من قبل، وهذا أمر طبيعي وعاد في كرة القدم.
742	الخضر على بعد 90 دقيقة من "الكان"
743	الخطأ يكمن فيما يسميه العرب الآن، ب”تلك الفجوة بين أهل الخبرة وأهل الثقة”.
744	الخ للتعرف على مجال الوقاية من الأخطار المهنية والوسائل الكفيلة بضمان أمن وسلامة العمال داخل المؤسسة.
745	الخميرة الdoof taerg والتي كانتْ تطلِقُ عليها(شِهْبَة)أي:أكلة نادرة فاتحة للشهية، لمْ تسُغْ لها،فالأولى بها هو هَمْلان المُتْخَم بالهامبورغر!
746	الخميني يقول في كتابه "الحكومة الإسلامية" "إن من ضرورات مذهبنا أن لأئمتنا مكانا لا يبلغه نبي مرسل ولا ملك مقرّب، وأنهم كانوا قبل أن يخلق الله الأرض و السموات أنوارا تحيط بالعرش "..
747	الخ ) واستخدام تطبيقاتها وفق ما يتماشى والوظائف الإخبارية لكل مؤسسة اتصالية، من خلال إيجاد حلقات ربط تجمع بين هذه الوسائط الحديثة للاتصال في الفضاء الافتراضي ومحاولة تكييفها والواقع الطبيعي المعيش.
748	إلخ وكلها تؤكد على مسار السلام، وحق " إسرائيل" بالوجود، واللجوء إلى التفاوض لإيجاد حلول منها حل الدولتين، ورفض المقاومة المسماة أو الموصوفة المصنفة "إرهاباً".
749	"الداخلية تتعمد تعطيل اعتماد 5 تنظيمات حقوقية"
750	"الداربي" سيجرى بحضور جماهيركم، لاشك أن ذلك سيكون لصالحكم، صحيح؟
751	الدالية تستقبل بعثة خبراء «اليونيدو»
752	الدراسة أجراها باحثون بجامعة ليفربول البريطانية، ونشروا نتائجها الخميس في دورية "الجمعية الملكية المفتوحة للعلوم" البريطانية.
753	الدفاع: هل يمكن أن تتدخل الدولة لإنقاذ البنك؟
754	الدكتورة خولة طالب الإبراهيمي ل ”الفجر”
755	الدكتور عبد الحفيظ ميلاط: أقل ما توصف به العهدة السابقة أنها كانت كارثية بكل المعايير، فهي حصيلة سيئة جدا على طول الخط.
756	الدكتور فاضلي إدريس )الجزء الخامس تابع( إننا سنقتصر على النمطين المذكورين اللذين في خضمها نشأ مفهوم الدولة عند الغرب ومن دون استعراض ما ذكر أعلاه لا يكون هناك أي معنى للدولة، مع الأخذ بعين الاعتبار تعمدنا لعدم التعرض إلى (.
757	الدور الأول في المركز الثاني عن المجموعة الثالثة برصيد 6 نقاط بعد المتصدرة (10ن) وخلال المونديال السابق (2015) غادر الخضر المنافسة من الدور الأول.
758	الدول الأوروبية تعاني اقتصاديا وكثيرا من توجهاتها لمواجهة الأزمات المالية مرتهنة على ونفس الشيء بالنسبة للجانب الأمني إذ تعتمد أوروبا بشكل كبير على عبر آلية حلف الناتو.
759	الديسلكسيا تصيب الأطفال بطرق مختلفة، فبعض الأطفال قد يجيدون القراءة، ولكن يجدون صعوبة في الكتابة والإملاء، وبعضهم قد يصابون بأعراض خفيفة، أو تكون الأعراض خطيرة ولكنها تظهر وتختفي.
760	الديمقراطية" عملية عسكرية في ريف الحسكة الجنوبي فجر الثلاثاء الماضي على ثلاثة محاور.
761	الذي أبى إلاّ أن يزور لاعبيه، خلال هذه الحصة التدريبية قبيل التنقل إلى مدينة اليوم، لمواجهة الشبيبة المحلية وكان للرئيس يوسف جباري حديث مع اللاعبين، إذ سعى أن يُحسّسهم بالمسؤولية، لأن مصير المولودية على عاتقهم.
762	الذي تعادل مؤخرا خارج القواعد أمام إتحاد فوق أرضية ملعب عمار حمادي يحلم بالاطاحة هذه المرة بالفريق البجاوي الذي لم يذق طعم الهزيمة لحد الآن.
763	الذي تفطن لحيلة المتورط، وأخطر عناصر الأمن الذين كانوا في دورية عادية بمحاذاة المكان، ليتمكنوا من توقيف المتورط في حالة تلبس، حيث اعترف أنه معتاد الإحتيال على كبار السن بالولاية وكذا المجاورة، وقد ضبطت بحوزته مبالغ مالية من محصلات الإحتيال.
764	الذي سيرأسه وزير البريد وتكنولوجيات الإعلام والاتصال، موسى بن حمادي، مختلف فاعلي القطاع، سيما متعاملي الاتصالات السلكية واللاسلكية ووكالة الفضاء ومجهزين والمؤسسات الناشئة لسيدي عبد الله.
765	الذي سينجز على أكثر من 20 هكتارا يتضمن قاعة صلاةبمساحة 20 ألف متر مربع (م2) وباحة ومنارة بطول 270 م ومكتبة ومركز ثقافي ودارالقرآن فضلا عن الحدائق ومرآب ومباني الإدارة والحماية المدنية والأمن وفضاءاتللإطعام.
766	الذي يحتل المركز الثالث في المجموعة بنقطتين من تعادلين الى المغرب يوم الثلاثاء الماضي وضمت 21 لاعبا.
767	الرابطة تعاقب بثلاث مباريات لاعب.
768	الرائد مولودية بجاية مرشّحة لهزم لازمو سيكون رائد بطولة الرابطة الأولى (.
769	الرسالة التي بعثت بها للحكومات العربية والإسلامية أكد عليها ل " نيوز"، السيدان آلان بيطار السوري واللبناني والسوداني الأصل وصاحب المكتبة العربية في منذ 35 عاما ويونس أجراي المغربي الأصل.
770	الرفع من قدرات الإيواء ب350 غرفة.
771	الرقص فن لا نتحدث عنه كثيرا.
772	الروائي الناجح هو الذي يطرح في أعماله سؤال ويترك ضمير القارئ حق الجواب عليها، إذ يضعه في مواجهة نفسه، فالرواية تساؤل طويل وعميق يشغل الإنسانية.
773	الرواية هي الأولى المنشورة لهاجر وقد طبعت من قبل في والسودان ونالت سنة 2012 المرتبة الثانية في جائزة الطيب صالح.
774	الرئاسيات القادمة تنتصر في والبويرة.
775	الرئيس بوتفليقة يستقبل المنتخب الوطني لكرة القدم بقصر الشعب استقبل رئيس الجمهورية عبد العزيز بوتفليقة مساء امس الخميس بقصر الشعب بالجزائر العاصمة عناصر الفريق الوطني والطاقم الفني.
776	الرئيس: عند هذا المستوى من الجريمة لا يجوز لنا الحديث عن "خطأ".
777	الريال الطامح للعاشرة أم الأتلتيكو الباحث عن موسم تاريخي.
778	الزائر لمركب “الغزالة الذهبية” الجاثم بمدخل مدينة ألف قبة وادي سوف، ينبهر من الهندسة المعمارية الممزوجة بين الطابع العصري والتصميم التقليدي العربي.
779	السابق (1994-2010) 323 هدفا في 741 مباراة خاضها في جميع المسابقات مع النادي الملكي، واحرز معه بطولة الدوري الاسباني 6 مرات، ودوري ابطال اوروبا 3 مرات، والكأس القارية للاندية مرتين.
780	الساورة أقصيت من الكأس وستحاول قدر الإمكان تدارك الموقف بالتغلب عليكم، أليس كذلك؟
781	الساورة يبقى فريقا غير معروف بالنسبة لكم، ولا تملكون عنه فكرة كبيرة، كيف تنوون التحضير لهذا الفريق؟
782	السائق المتوفي يدعى سيدهم توفيق وهو اعزب عمره 35 سنة ينحدر من قرية نقرين أما الضابط المصاب فيدعى "رياض.
783	السجن ل 4 شرطيين و6 أعوان نفطال في قضية وصولات البنزين فصلت محكمة الشراقة بالعاصمة، الثلاثائ، في قضية التلاعب بوصولات البنزين، والتي تكبدت من خلالها المديرية العامة للأمن الوطني خسائر فاقت المليار سنتيم، وتورط فيها 4 أعوان من الشرطة رفقة 6 أعوان من نفطال.
784	السر أيها المعلم كل ما هناك، أنك تتوقع أن هذا السلوك هوافضل ويستحسن تعيير الألفاظ والعبارات البديلة المحفزة على الاجتهاد والابداع والمثابرة كالقول لتلاميذك بأسلوب مهادن: أنتم تم اختياركم بالتفوق المتميز.
785	السعودية أول معرض للسيارات في المملكة يستهدف السيدات وذلك بعد أشهر قليلة من منحهن الحق في قيادة السيارات.
786	"السعودية وإسرائيل تتشاركان أفكارا ضد إيران والإرهاب والكيان المحتل يحارب الإرهاب"
787	السفارة الفرنسية : هذا هو الأصل العربي لكلمة "matelas"
788	السفير الأمريكي بالجزائر في زيارة إلى عين الدفلى حل صباح أمس سفير الولايات المتحدة الأمريكية بالجزائر في زيارة استكشافية هي الأولى من نوعها إلى ولاية عين الدفلى، حيث حظي باستقبال حار من طرف السلطات الولائية والمحلية.
789	السكان دقوا مجددا ناقوس الخطر، وطالبوا السلطات بالتدخل لتوفير الأمن وحماية أرواح المواطنين التي أصبحت مهددة أكثر من ممتلكاتهم، والضرب بيد من حديد لردع المجرمين والحد من نطاق الجريمة.
790	السكون في وضع الماكياج، اتخاذ وضع الثبات عند وضع الماكياج وخاصة المسكرة ونقصد بهذا ''عدم وضعها وأنت في وسائل المواصلات''، لأن السيارة من الممكن أن تقف فجأة أو تصطدم بشيء مما يعرض عينيك للإيذاء حتى وإن كان الضرر بسيطاً، فقد ينجم عنه مشاكل كبيرة وخطيرة.
791	السلام عليكم "وصحّ رمضانكم"..
792	، السنة في حالة اشتباك على الهوية منذ اغتيال رفيق الحريري، أبرز زعيم سني، صار سنة طرفا أساسيا في الصراع وتحديدا مع حزب الله الشيعي، المتهم بتنفيذ الاغتيال ومعظم الاغتيالات اللاحقة.
793	السهرة الرابعة لمهرجان تيمفاد الدولي.
794	السوق السوداء بالجزائر تتداول 40 مليار دولار!
795	السيدة تومي أكّدت نجاح هذه التظاهرة التي انطلقت في الفاتح من أبريل الجاري، وقالت "ربيع الفنون كان ناجحا نظرا للعدد الكبير من الزائرين الذين توافدوا على مختلف الفضاءات المخصّصة للتظاهرة".
796	السيدة حاج كولا، رفقة زوجها وولديها، ليس لهم أي أمل في هذه الحياة، سوى الحصول على مسكن لائق، خاصة وأن وضعية المسكن أثرت على الجانب الصحي لأفراد العائلة.
797	السيدة "لمياء"أكدت أنها اشترت عدساتها عند حلاقة في محلها وبسعر مقبول نوعا ما، الأمر سيان بنسبة ل"رحمة" التي أوضحت في حديثها مع "الحياة العربية" أن عندها عدسات من نوع رفيع لكن نوعا ما غالية الثمن".
798	السيد شباح أضاف بأنه من المرجح أن تكون بلغاريا التي لديها علاقات جيدة مع ولا أدل على ذلك سوى أن مدربين بلغاريين كانا يشرفان على النخبة الوطنية في وقت سابق.
799	السيد “عبد القادر عبد السلام” يروي لنا ماحدث له قائلا “لقد أجريت لي عملية جراحية على مستوى الغدة الدراقية وبعد العملية قيل لي أنه قد نجحت وأنه بامكاني مغادرة المستشفى.
800	الشاب التركي يحيى جاغلار أكارسو، (.
801	الشاب الذي يبلغ من العمر حوالي 30 سنة، (.
802	الشاهد جلاب: نعم لم يتمكّنوا من توفير المبلغ؟
803	الشبيبة في منحى تصاعدي وتنذر منافسيه منذ الآن قبل حوالي أسبوعين عن انطلاق البطولة الوطنية، يواصل فريق شبيبة بجاية تحضيراته التي بدأها منذ شهرين، والتي أجرى خلالها لحد الساعة 12 مقابلة ودية لم يخسر أشبال مناد فيها سوى في مناسبتين في بداية التربص الذي (.
804	'الشروق' تكشف خبايا مركز 'لومبادوزا' الايطالي لإيواء 'الحراقة'
805	❊ “الشعب": ترتكز التنمية وديمومتها على مدى نجاعة المؤسسة الاقتصادية خاصة الصناعية منها، ماهو موقعها في المشهد الحالي وكيف يمكن مواصلة النهوض بها؟
806	❊ الشعب: سؤال أخير منير، ما رأيك في الاحتراف الذي تنادي به كل الأجهزة والهيئات الساهرة على رياضة كرة القدم؟
807	الشعب كثيرا ما تشتغله البهرجات الإعلامية لرجال هم بعيدون عنه، ونحن لا نسعى إلى تلميع أسمائنا لأنها فعلا لامعة من خلال مشوار ثوري مهم لم يكن طموحنا من خلاله إلى رئاسة أو إلى جاه بقدر ما كنا نسعى فعلا إلى إخراج وخيراتها من براثن الاستعمار.
808	«الشعب»: كيف تعلق على مجريات الجمعية العامة الإنتخابية؟
809	@ الشعب: كيف هي التغطية الصحية في وماهي الإنجازات التي حُققت على ضوء نصف قرن؟
810	الشعر، حسب السياق القرآني، غواية جميلة ارتبطت بالسحر والجنون يُخشى على مريديها وأتباعها من الضلال، وهو حالة فردية مع اللغة، لكنها تعبير عن مفرد بصيغة الجمع، ومن هنا يأتي خطره و تأثيره.
811	“الشناوة“ يرفعون شعار “ذاهبون إلى ، هناك قوم لا يظلم عندهم أحدا”
812	الشوط الأول انتهى بتقدّم مستحق للضيوف بهدف للا شيء، لتشهد الاستراحة بين الشوطين تغييراً اضطرارياً في صفوف برشلونة، بخروج المصاب ليونيل ميسي ودخول زميله سيسك فابريجاس.
813	الشوط الأول انتهى بنتيجة 2-0 ولم يشهد سوى فرص قليلة لبرشلونة، حيث أهدر ميسي انفرادة سهلة بعد جملة تمريرات في الدقيقة 28 وقبلها كان قد سدد في الدقيقة 15 لكن الحارس أبعدها.
814	الشوط الثاني بدأ بشكل مغاير، حيث أخذ ساوثامبتون بزمام المبادرة الهجومية، وينقذ دي خيا تسديدة خطيرة من ريدموند.
815	الشوط الثاني بدا خلاله لاعبو الوفاق أكثر إدارة لتحقيق الفوز، حيث تمكن قريرم من تسجيل الهدف الثاني (د:49)، إثر فتحة من زميله شنيقر بلال، ليتواصل الضغط القلي في غياب رد فعل من أبناء "الشاطو".
816	الشوط الثاني كان مشابها للأول حيث عرف سيطرة واضحة للسطايفية.
817	الشيخ عمر بن دالي كان، هو الآخر، أستاذا ممتازا في الترجمة.
818	الشيخ محمد الأكحل شرفاء، من العلماء الأجلاء، وممن تتلمذوا على يد الشيخ عبد الحميد بن باديس، ويُعد أحد أعمدة جمعية العلماء المسلمين، عرف طيلة حياته بنشاطه الوطني الإصلاحي.
819	الصائم حين يصبح ويظل حذرا متيقظا، خشية أن يتناول ما (.
820	الصحافة الأرجنتينية: "ميسي أفضل من مارادونا"
821	الصحراء بحر يرمي فيه البشر أسرارهم الدفينة.
822	الصغيرة"، كتابة كوميديا على الطريقة الإيطالية تتداخل فيها العديد من المتناقضات، الانفتاح والانغلاق، الجد والهزل، الحب والخوف.
823	الضحايا تم نقلهم من طرف مصالح الحماية المدنية إلى مستشفى الحكيم عقبي.
824	الضحية عثر عليه مشنوقا بواسطة حبل بلاستيكي بمدخل مسكنه الكائن ببلدية عين العربي، 31 كلم عاصمة الولاية ڤالمة.
825	الضحية كان يرقد في حالة غيبوبة بالمستشفى الجامعي تيجاني دمرجي حيث تم إخضاعه إلى عملية جراحية من أجل إنقاذه من طرف الطاقم (.
826	الطبعة 15 للصالون الدولي للصناعات الغذائية "جزاقرو"
827	الطبيب «عفون عادل» المعالج للضحية، أكد ل«النهار» أن المريض تم إجراء له عملية جراحية على مستوى الأمعاء بعد تعرضه إلى عدة طعنات حيث تم منحه 30 يوما عجزا عن العمل من طرف الطبيب الشرعي، ولا يزال تحت العناية الطبية المركزة.
828	الطبيعة الإنسانية مناظرة بين ميشيل فوكو ونعوم تشومسكي، وكتب أخرى.
829	الطوغوليون يسعون إلى إقناع مهاجم مونشنڤلادباخ "مالابا"
830	الظواهري من مواليد 1951 وهو من أسرة قاهرية عريقة، فوالده كان أستاذا بكلية الطب وكان شيخا للأزهر.
831	العاصمة رئيس اللجنة العسكرية لمنظمة حلف شمال الأطلسي الأميرال جيامباولو دي باولا في زيارة رسمية إلى تدوم ثلاثة أيام.
832	العربي، سيدي عمران وتندلة، هذا بالإضافة إلى عدد آخر ينتظر الانطلاق بها عن قريب وتمس العملية كلا من عيادات قمار، الدبيلة، المقرن، المغير، جامعة، النخلة، والطريفاوي.
833	العرب يوفدون ملك الأردن إلى أوباما!
834	العلاج أما عن العلاج، فليس هناك علاج معروف لهذا المرض حتى الآن.
835	العلاقي الذي شغل منصب أمين (.
836	العلوم الإنسانية، والمدرسة العليا للأساتذة، والمدرسة العليا للمصرفة.
837	العمال النقابيون والجماعات اليسارية يركبون احتجاجات تركيا تحت شعار "الصمت من ذهب"
838	العملية التي ستتواصل طيلة الشهر الفضيل ستسخر لها إمكانيات مادية وبشرية معتبرة من أجل تقديم وجبات ساخنة ونوعية للمواطنين.
839	العملية التي لا تزال متواصلة، مكنت من استرجاع مسدس رشاش من نوع كلاشنيكوف وبندقية نصف آلية من نوع سيمونوف وقنبلة يدوية وكمية من الذخيرة.
840	العملية المندرجة ضمن التحضيرات لتظاهرة عاصمة لثقافة العربية، ستشمل بقية الأحياء حسب ما أكده المسؤول، الذي أشار إلى أن برنامج التنظيف سيكون حسب الأولوية، حيث دعا المواطنين إلى الاستجابة للعملية.
841	العملية تمت إثر مراقبة روتينية لعدد من المسافرين كانوا على متن حافلة نقل قادمة من ، عند حاجز أمني بالمدخل الغربي لمدينة في حدود الساعة العاشرة ليلا يوم 22 من الشهر الجاري.
842	العملية جاءت على إثر عملية شرطة بمنطقة حي النور وحي الصباح بغرض حفظ النظام العام وتأمين المواطنين وممتلكاتهم.
843	العملية مست قاطني بلدتي أمالزة وتاودموت الواقعتين بنحو 60 إلى 70 كلم ولاية سيدي بلعباس، بغلاف مالي فاق 30 مليار سنتيم على مسافة تفوق 20 كلم.
844	العميد أكد أن العملية ستتم قبل نهاية السنة الجارية.
845	"العميد" في مجموعة عربية نارية.
846	العودة إلى التكوين والإهتمام بالفئات الصغرى هي الحل الوحيد الذي سيعيد المولودية إلى سابق عهدها.
847	''الغرب يدعم ''الإسلام السياسي'' وإذا فاز الإسلاميون سنبارك لهم''
848	الغريب أن ذلك التحدي قد أدى إلى إنهاء الحياة الزوجية لتلك السيدة التي اعترفت بأن غضبَها وغيرتها التي لا تشعر بها سوى المرأة المتزوجة جعلها تتسرع في الرد على (العمودي)، الأمر الذي أدى إلى خسارتها لزوجها.
849	الفجر”: السيد جون طورانوي دوم، تعدون أحد الأشخاص المتضررين من التفجيرات النووية الفرنسية التي استهدفت جزيرتكم الجميلة واغتصبت طبيعتها العذراء سنة 1966، فهل لكم أن ترووا لنا كيف تمت تلك التفجيرات؟
850	الفحوصات الوراثية التي يجب عملها إلى جانب الثلاسيميا هي باقي فحوصات الدم وتكسرها، ثلاسيميا الدم هو مرض ينقل عن طريق الوراثية ويؤثر على عمر الكريات الدم الحمراء.
851	﴿ (الفرقان الآية 32) فمن وسائل القرآن التربوية: أولاً: تثبيت الفؤاد وترسيخ الإيمان.
852	الفرق بين لا يقاس بالمسافة.
853	الفريق تدعم مؤخرا ببولمدايس ومترف اللذين يمكن اعتبارهما من خيرة ما يوجد في الساحة الكروية محليا، ما تعليقك؟
854	الفريق سيشرف خلال هذه الزيارة على تفتيش وحدات عملياتية، كما سيعقد لقاءات توجيهية مع إطارات وأفراد وحدات الناحية العسكرية السادسة.
855	''الفريق في تحسن وهدفنا ضمان مشاركة إفريقية أو عربية''
856	الفريق كان بحاجة إلى فوز يرفع به المعنويات من جديد، فبعد سلسلة من التعثرات في الجولات الأخيرة كان لا بد أن يكون هناك فوز نعيد به الاستقرار للفريق والتأكيد أنها ما هي إلا مرحلة فراغ لا غير، وأكدنا أننا نملك فريقا بإمكانه البروز في أي وقت.
857	الفساد في دمكم.
858	الفنان السوري محمد ديب ل " الجمهورية "
859	الفنان مازال يُهان، في الوقت الذي تُفرش الأرض بالورود للفنان الأجنبي.
860	الفن عبارة عن مايكروسكوب، يسلطه الفنان على روحه، ويعرض تلك الأسرار المشتركة مع الناس».
861	الفوز لا غير لمداواة جراح ''الكناري''
862	الفيفا ترسّم مواجهة "الخضر" وإيران قامت الاتحادية الدولية لكرة القدم بترسيم المباراة الودّية التي ستجمع بين المنتخب الجزائري ونظيره الإيراني.
863	الفيفا يقصف قناة "zdf" بالثقيل ويمنعها من بث مباريات المونديال أكد الاتحاد الدولي لكرة القدم "فيفا" في بيان له أمس، أن قناة بيين سوبرت الرياضية هي المالك الأول والأخير لحقوق بث مباريات كأس العالم 2014 بالبرازيل في منطقة الشرق الأوسط وشمال إفريقيا.
864	الفيلم أرخ هذه المرة لقطار الشرق بتصور غربي لا يحتاج إلى تعليق.
865	الفيلم للمخرج تشارلز مارتن سميث ويقوم ببطولته كل من مورجان فريمان واشلي جود وهاري كونيك جيه.
866	إلقاء القبض على إرهابي ببرج باجي مختار تمكن عناصر الجيش الوطني الشعبي ببرج باجي مختار, إثر عمليات بحث وتفتيش, من إلقاء القبض على الإرهابي المسمى «س.
867	القاضي: ماذا قالوا عن وجهة الأموال؟
868	القاضي: مثلا الرئيس المدير العام يرسلك لجلب مبلغ، هل ترسل له المبلغ بدون المرور عبر هذه الطريقة؟
869	القاضي‮: ‬من كان‮ ‬يرأس الشركة من قبل؟
870	القاضي : هل استقبلت أخ الوزير السابق أبو جرة سلطاني ؟
871	القبائل)، وبن موسى وجاليت (و.
872	ألقت مصالح الامن لدائرة سيدي علي بوسدي التابعة لامن ولاية سيدي بلعباس القبض على مجموعة اشخاص بتهمة الحرق العمدي لمصنع لصناعة البلاستيك وهو عبارة عن شركة ذات مسؤولية محدودة المتواجد ببلدية سيدي علي بوسدي.
873	القدرة على الإنجاب تتراجع عند معشر الرجال، فالبحوث العالمية الحديثة التي تناولت هذه القضية تشير إلى وجود تدهور تدريجي في خصوبتهم بسبب نقص في عدد الحيوانات المنوية، وظهور تشوهات في شكلها، وتبدلات في نسبة حركتها، وتدهور في وظائفها.
874	القضاء البريطاني يرفض طعن "عبد المومن خليفة"
875	القضية بدأت بالشكوى التي تقدم بها الضحية "م.
876	القمر القديم هنا مرآة لكل منا، يرى نفسه مرسوما على صفحته المتبدلة.
877	القنبلة انفجرت مباشرة بعد مرور قافلة الجيش، ما حال دون خسائر في صفوفهم، وكانت (.
878	القوة الضاربة هي مجموعة تابعة للبحرية تقودها حاملة الطائرات كارل فنسون التي تعمل بالطاقة النووية بالإضافة إلى مدمّرتين وطراد قاذف للصواريخ.
879	القيادي في ''حمس '' محمد جمعة ل ''الخبر''
880	الكاتب الإسباني خوان غويتسولو بدوره قال: “كيف يفسر حق الدفاع عن النفس بأنه إرهاب، والإرهاب دفاع عن النفس؟
881	الكامرون تفتح تحقيقيا حول شكوك تعمد الخسارة أمام كرواتيا قررت الإتحاد الكامروني لكرة القدم فتح تحقيقا حول خسارة المنتخب أمام كرواتيا في المونديال.
882	الكبير يوما مؤسسة عادية تخضع كغيرها من المؤسسات لأدنى مقاييس المنطق وأبسط درجات التسيير السديد المحترف أو تمثل القيم الوطنية أو تحقق الغايات التي أرصدت إليها.
883	الكل خرج إلى الشوارع، الجميع يرفع علم مصر، تدفقت الشوارع وامتلأت الميادين بالشباب والشيوخ والأطفال والنساء.
884	الكيان الصهيوني ليس لديه أي مشكل في السماح لحماس بتشكيل دولة، وتحت أيّ مسمّى، فالمهم لدى الاحتلال هو ، ويريد غطاءً يتقبله العالم وبالتالي وجد حلاّ للموضوع مع حماس بالتوافق مع بعض الدول، ليكون عندها قد حقّق انتصار كبيرا.
885	اللاعب نفسه ينفذ كرة ثابتة على الجهة اليمنى ورأسية بوتابوت تمرّ جانبية بقليل عن القائم الأيمن في (د28).
886	”اللاعبون أمام مباراة كأس ثانية”
887	اللجنة الوطنية للخبازين تتمسك برفع هامش الربح إلى 20٪
888	اللعب بملعب أول نوفمبر لم يعد يريحنا بسبب أرضية الميدان التي أصبحت سيئة للغاية،فالفريق يبدع خارج القواعد في ملاعب أرضياتها جميلة، أما خارج الديار فنجد صعوبة في تحقيق الفوز، وهو الشيء الذي يكون لاحظه غالبية أنصار الفريق.
889	اللغة إذن هي الوجه الآخر للتفكير وهي ليست ناقلا أو وعاء بريئا أو مجرد مرآة عاكسة للاتصال والتواصل، وإنما هي منظومة تحمل أيديولوجية وطريقة حياة وتفكيرا وسلوكا ومبادئ وأسسا، فهي كل متكامل لا نستطيع أن نفصله عن شخصية الإنسان ووجدانه.
890	اللهم ارحم شهداء الأمة في سوريا ومصر وكل بلاد المسلمين، وارفعهم عندك في علّيين مع النبيين والصديقين والشهداء والصالحين".
891	اللَّهُمَّ هَوِّنْ علَيْنا سفَرَنَا هذا وَاطْوِ عنَّا بُعْدَه، اللَّهُمَّ أَنتَ الصَّاحِبُ في السَّفَر وَالخَلِيفَةُ في الأهْلِ.
892	الله يرحمك و إنا لله و إنا إليه راجعون".
893	''اللّواء الهامل يريد تسيير الرّتب في شفافية ومساواة''
894	المادة 11: تعد اللجنة وتصادق على نظامها الداخلي.
895	“المادة 19 مكرّر: يمكن ضباط أو أعوان الشرطة القضائية أثناء القيام بكل عملية مراقبة في الطرق، إخضاع كل سائق يشتبه في وجوده في حالة سكر، لنفس العمليات المنصوص عليها في المادة 19 أعلاه”.
896	"المادة 303 مكرر 39: يعاقب على الشروع في ارتكاب الجنح المشار إليها في هذا القسم بالعقوبة المقررة للجريمة التامة".
897	الماضي وقدمت لجنة تحقيق مستقلة في 23 نوفمبر تقريرا انتقد خصوصا الاستخدام المفرط وغير المبرر للقوة يذكر أن البحرين شهدت حملة قمع واسعة للاحتجاجات المناهضة للحكومة العام من جانب السلطات خلال المظاهرات.
898	ألم أقل لك يا لميس أني سألتقيه هذا المساء.
899	المايسترو التركي مصطفى خلفت ل "
900	المبادرة لقيت تجاوبا كبير من طرف الطلبة واستحسانا لدى الطاقم الإداري وأساتذة مركز التكوين المهني على حد سواء.
901	المبدع الذي لا يقلق القارئ بذاك القلق المثمر مبدع يحاول نفخ الروح في جسد ميت.»
902	المتابع لتدريبات الجمعية في الأيام الأخيرة يقف على الانضباط الشديد الذي فرضه المدرب مزيان إيغيل على اللاعبين، فإضافة إلى الحضور الجماعي للاعبين من أول حصة تدريبية أصبحنا نقف على نقطة أخرى مهمة جدا تتمثل في ارتداء اللاعبين لباسا موحّدا خلال التدريبات.
903	المتتبع لمساركم في الكتابة يتلمس الانتقال من القصة إلى الرواية فمن أول مجموعة قصصية " النخل يموت واقفا " الصادرة سنه 1989 و "الخبز المر" سنه 90 ثم يصدر لكم أول عمل روائي " الدراويش يعودون إلى المنفى" في سنة 1992و "القيامة الآن " في 1994.
904	المتحدث باسم وزارة الداخلية التونسية العقيد هشام المؤدب ل''الخبر''
905	المترشحون الثلاثة لرئاسة الهيئة الأولمبية هم عبد الحكيم ديب, الرئيس الحالي للاتحادية لألعاب القوى, سيد علي لبيب الرئيس الاسبق للاتحادية للجيدو و الذي تولي أيضا منصب وزير الشباب والرياضة, و الرئيس الحالي المنتهية عهدته مصطفى براف.
906	الم تفكر رجاء في المشاركة في المسابقات التي تنظم على الفضائيات؟
907	المتهم المسبوق ل11 قضية تتعلق جميعها بأفعال السرقة أنكر ما وجه إليه من تهمة وقال أن الضحية اتهمه باطلا وذلك حين دفعته خارج الحافلة كونه قام بفعل مخل بالحياء أثناء صعوده على سيدة، وحتى ينتقم منه اتهمه بجرم السرقة.
908	المتهم توبع بتهمة الرشوة.
909	المثل يقول : إذا أفلس التاجر راح يبحث في دفاتره القديمة.
910	المثير للاهتمام على وجهٍ خاص هي موجات الجاذبية البدائية، تلك التي تكوّنت في اللحظات الأولى من ميلاد الكون، فهي تحمل معلومات غاية في الأهمية عن الإنفجار العظيم.
911	المجرم اعترف أثناء التحقيق معه بالأفعال المنسوبة إليه، بعد شهادة شهود عيان على ذلك بما فيهم بائعي المجوهرات الذين كانوا يتعاملون معه بالإضافة إلى زوجة التي استعملها في النصب وقدمها على أساس أنها والدته، حيث نفت علمها بالأفعال التي يخطط لها·
912	المجلس الشعبي الوطني يرفض مناقشة قضايا الفساد!
913	المحاكمة الخاصة بهده القضية لاتزال لم تبرمج ضمن القضايا الجنائية للمحكمة، وتعدّ القضية التي شاعت في مختلف أنحاء ولاية ، وتداولت بقوة بين المواطنين في المحلات والأماكن العمومية لأكثر من شهر.
914	المحامي شريرو:”الظاهرة طارئة على المنظومة القضائية والاجتماعية”
915	" المدرب الجديد سيكون من المدرسة الفرنسية "
916	المدرب برباج عبد الغني أخاف أن أعد بالصعود وأخرج صفر اليدين فاجأ برباج عبد الغني كل المتتبعين بقبوله الإشراف على فريق شباب المحقن، رغم العروض الكثيرة، تجربة جديدة يأمل أن تكلل بالنجاح.
917	المدير الرّياضي لبارما :«بلفوضيل جوهرتنا ولن نسمح بانتقاله الآن»
918	المدير العام لجازي السيد ماتيو قالفاني، وخلال ندوة صحفية خصصت لإطلاق طرق جديدة وسهلة لولوج الانترنت واستعمالها، أكد أن 7.5 مليون مشترك يستعملون الجيل الثالث ولحد الآن بلغ عدد مشتركي الجيل الرابع أزيد من مليون مشترك.
919	المرة الأولى التي دعا فيها فخامته الناس لتولي أمورهم بأنفسهم كانت أمام الولاة، والثانية جاءت يوم الثلاثاء، وبما أن هذا التساؤل راودني على الفراش فإنني أسحب هذه الأسطر إذا تبيّن أن الأمر لا يعدو أضغاث أحلام.
920	المرتبة الثالثة عربيا والمركز رقم 79 عالميًّا بين الدول الأسرع في خدمات الإنترنت، حيث تبلغ سرعة تحميل البيانات بها 11.3 ميغابايت لكل ثانية، وبالنسبة لخدمة الإنترنت عبر الموبايل فتحتل المركز رقم 16، حيث تبلغ سرعة التحميل 14.9 ميغابايت لكل ثانية.
921	المرتبة ما قبل الأخيرة، إلا أن البطولة ما زالت طويلة وبإمكان الفريق الخروج من النفق المظلم وضمان البقاء ضمن حظيرة الكبار لو تتضافر الجهود،
922	المرحلي العام سيضم كمرحلة ثانية تشاورا واسعا مع أعضاء المجتمع المدني الناشطين في مجال حقوق الإنسان‮"‬.
923	المرصد لهذا المشروع الهام المسجل برسم سنة 2011 إلى10 مليار دج و أسندت أشغاله لمجمع " كوسيدار".
924	"المساء" احتكّت ببعض النسوة ورصدت جانبا من معاناتهن.
925	«المساء» توجهت إلى مدينة تنس وبالضبط نحو الشاطئ المركزي الذي كان يومها يّعج بالمصطافين الذين أتوا من كل حدب وصوب طالبين الراحة والاستجمام على هذا الشاطئ بالنظر لتوفر كل ضروريات التخييم.
926	المسار العربي : في الآونة الأخيرة أقدم شاب على محاولة الانتحار من اعلي مقر البلدية وحسب بعض الأقوال أن السبب كان الاستقبال السيئ له ما هو تعليقكم؟
927	المسافة بين الحجر والفكرة بين المألوف والغريب تزدهر فيها الكلمات والبلاغة والصورة كلما اتسعت، وتموت كلما كان اللسان (سيد الماضي) تكرارا واجترارا.
928	المستفيد الأول يعطي إمكانية التحصل على حصص من السلع مع إمكانية الإعفاء من الحقوق الجمركية.
929	المستفيدون من السكن التساهمي ببومرداس يشتكون راسل المستفيدون من السكن التساهمي 60 + 140 مسكن و50 مسكنا ببلدية برج منايل، والي بومرداس، من أجل التدخل لتسوية وضعيتهم فيما يخص مشاريعهم السكنية هذه والتي طال أمدها، دون أن تتجسد على أرض الواقع.
930	المسلحان هتفا: "الله أكبر".
931	المسؤول والذي يليه ووو.
932	المشاريع السياحية ألغيت بسبب غياب العقار.
933	المشاريع العملاقة هل هي لصالح مكة المكرمة؟
934	المشتبه فيهم تم اقتيادهم إلى مقر أمن الولاية وإنجاز ملف جزائي ضدهم قدموا من خلاله أمام نيابة محكمة ميلة التي أمرت بوضعهم جميعا رهن الحبس المؤقت.
935	المشروع يوظف حاليا أكثر من 180 عاملا، ويشكل إضافة نوعية في مجال الاستثمار والصناعة بولاية عين تموشنت.
936	المعارضة السورية تبحث بأسطنبول مسألة مشاركتها في مؤتمر "جنيف 2"
937	المعروف أن الوزارة المعنية بإجراء الانتخابات انطلاقا من بداية التحضير لها إلى غاية الإعلان عن نتائجها، هي وزارة الداخلية، فهل كان الرئيس خائفا أو لا يثق في الوزير السابق دحو ولد قابلية حتى يستبدله بآخر في هذا الوقت غير المناسب؟
938	''المعريفة تفتح الطريق في البحر''
939	❊ المعضلة اللّيبية هي الجماعات المسلّحة والجيش المفكّك والسّلط الكثيرة، فكيف يمكن تجاوز هذه العراقيل؟
940	المعنيون يؤكدون أن الظاهرة في تزايد وانتشار واسع على مستوى الحي الآهل بالسكان، فضلا عن تردد الكلاب الضالة والخنازير على الغابة المجاورة والحي بسبب فضلات الدجاج التي ترمى عشوائيا، مما تسبب أيضا في ظهور العديد من أمراض التنفس والحساسية.
941	المغترب ببلجيكا لحبيب الشيخ بأنّ الراحل حسني لو ما زال حيا سيكون الرقم واحد في الساحة الفنية الرايوية بدون منازع، لكن سيبقى عندليب الراي كما عهده الناس متواضعا وبسيطا ومحبا للفقراء.
942	المغرب تجهز وفاق سطيف لمرحلة الحسم دخل وفاق سطيف، متصدر الرابطة المحترفة الأولى، معسكرا إعداديا بمدينة الجديدة المغربية، مستغلا بذلك فترة توقف الدوري المقبلة.
943	المفاجأة الرابعة، تمثّلت في السقوط المُدوِّي لحركات اليسار والقِوى الحداثية عموما، وبالأخص أحزاب أقصى اليسار، التي وجدت نفسها أقلية ضئيلة جدا داخل المجلس التأسيسي.
944	المفاوضات أيضا سارت في ظروف جيدة ولا أخفي عليك أني كنت أريد في البداية التوقيع لمدة 18 شهرا، لكن الإدارة ألحت على 30 شهرا وهو ما وافقت عليه دون مشكل، لأن ما يهمني هو تقديم الإضافة للخط الأمامي.
945	المقاومة الشعبية اليمنية تقطع طرق إمداد الحوثيين بين لحج وتعز أفاد مصدر من المقاومة الشعبية اليمنية، بأن المقاومة سيطرت على وادي عقان في مدينة لحج جنوبي البلاد وقطعت طرق الإمداد على قاعدة العند الجوية بين تعز ولحج.
946	المكتب الفيدرالي حرص بهذه المناسبة على '' تقديم تشكراته الخالصة للدولة وعلى رأسها رئيس الجمهورية عبد العزيز بوتفليقة عرفانا على المساعدة والدعم المستمر الذي خصت به الاتحادية لكرة القدم والمنتخب الوطني''.
947	المكتوبة باللغة العربية فالكل يتفق أنها بدأت مع أحمد رضا حوحو بقصته غادة أم القرى التي ظهرت سنة 1947.
948	المكلف بالتعريف بفرص الاستثمار في ، والذي يقوده بوشوارب، من أربعين رئيس مؤسسة عمومية وخاصة وممثلين عن منظمات أرباب العمل، وكذا مسؤولين سامين لدى مختلف المؤسسات المكلفة بدعم ومرافقة الاستثمار في البلاد.
949	الملاحظة نفسها سجلناها عند زيارتنا العديد من المصانع الموزعة عبر المناطق الصناعية بكل من القليعة وبواسماعيل، حيث كشفت أمينة العاملة بمصنع البلاستيك ''إن قساوة العمل لا يتحملها حتى الكائن الحيواني، بسبب الكوابيس التي نعيشها بين اليوم والآخر''.
950	الملعب شهد حضورا قياسيا للجماهير، ما تعليقك على ذلك؟
951	المنافسة ستكون شديدة في وسط الميدان مع وجود كل من مغني، زياني، يبدة، منصوري ولحسن، ألا تخشى ذلك؟
952	"المنتجات الاستهلاكية بأنواعها تحمل سموما تعرضنا للسرطان"
953	المنتخب المغربي تأهل الهلال يُخلط أوراق المنتخب المغربي.
954	المنشد السوداني محمد رحمة الحسن ل ''المساء'':‏ صدح كالبلبل مغردا في سماء تلمسان، وقدم صورة رائعة عن الإنشاد في السودان، إنه الفنان محمد رحمة الحسن، الذي تحدثنا إليه على هامش مشاركته في فعاليات الأسبوع الثقافي السوداني بتلمسان، بقصر الثقافة.
955	المنطقة الثالثة أوكلت مهمتها للحاج بن علا المدعو منصور.
956	المنظمات الأهلية في غزة تُطالب بوضع حدّ للمعاناة.
957	المهاجر بن أمية بن المغيرة القرشي المخزومي أخو أم سلمة زوج النبي صلى الله عليه وسلم لأبيها وأمها، وكان اسمه الوليد، فكره رسول الله صلى الله عليه وسلم اسمه، وقال لأم سلمة: "هو المهاجر".
958	المهم أن المباراة انتهت والتأهل كان من نصيبنا، أما الأمور الأخرى فلا تهمني.
959	المهمة الأساسية التي سأركز عليها، هي إرساء القواعد الإنضباطية لتفادي السيناريوهات الماضية مثل قضية القبة، ولذلك فكل طرف مسؤول عن عمله ومن يخترق القوانين، فلا يلوم إلا نفسه، وأؤكد على أنه يمنع منعا باتا اللجوء إلى الهيئات الدولية لحل قضايا داخلية".
960	المواجهة الثانية في دورة ليبيا سنة 1982 كانت أمام المنتخب النيجيري مباراة وصفت بالنهاية قبل الأوان لعدة اعتبارات منها على وجه الخصوص طابعها الثأري بمواصلة سيطرتها على نسور وهذا الأخير ثأر من منتخبنا الوطني الذي كان قد حرمه من بلوغ مونديال إسبانيا.
961	المواطن الجزائري "أكل متسخ ولذيذ"
962	الموالون يتساءلون عن قرارات الحكومة السابقة بعد احتجاجات متكررة للموالين، وبعد أن أتى الجفاف على عشرات الرؤوس من الماشية، تم عقد لقاء دعا فيه نائب البرلمان محمد محمودي كل المعنيين من ممثلي الموالين في 12 دائرة بالإضافة الى الشركاء.
963	المؤتمر العالمي للهاتف النقال في هو نقطة لقاء لقطاع الاتصالات اللاسلكية، بالإضافة إلى المنتجات المبتكرة والندوات التي تناقش أحدث الاتجاهات في مجال الصناعة في ثماني قاعات كبرى.
964	الموريتانيون يساندون الخضر ويستنكرون اعتداءات مصر الموريتانيون يساندون الخضر ليست المقارنة واردة علي الإطلاق.
965	' الموصلية' في أجندة السهرة الخامسة.
966	المؤقت منصف المرزوقي اليوم الاثنين محمد مرسي لانتخابه رئيسا لمصر في جولة الإعادة أمام منافسه أحمد شفيق معربا له في برقية بالمناسبة عن تمنياته له بالنجاح في " المهام التاريخية التي تقبلون عليها تحقيقا لأهداف ثورة 25 ينايرالمجيدة".
967	الموقوفون الأربعة تم تقديمهم أمام وكيل الجمهورية لدى محكمة ، الذي أمر بإيداعهم الحبس المؤقت في انتظار محاكمتهم بتهمة حيازة أدوات مهيأة لتزوير النقود، وكذا النصب والاحتيال.
968	المولودية غابت عن آخر مواجهة بين الفريقين في ملعب المحمدية، ألا تعتقد أن ذلك سيكون حافزا إضافيا للاعبي الحراش لتحقيق الفوز؟
969	"المولودية كبيرة عليهم وسيناريو 2008 مازال عالقا في أذهاننا"
970	المولودية لن تعاقب خارجيا وستشارك في الكأس العربية أو كأس "الكاف"
971	"المير" وفي لقائه بالنصر بين بأن الأشغال لا تزال جارية في الحصة المخصصة لسكان فاليتي ،أما بخصوص المشطوبين فتم بعد تلقي طعونا مؤسسة مؤكدا بأنه لم يشطب أي كان وليس من صلاحياته الشطب بل اللجنة المخصصة هي التي قامت بعملها.
972	المينياوى :" الفوز دفعة معنوية قبل مواجهة بلوزداد "
973	الناس حيارى في هذا البلد.
974	الناس يحتجون لأسباب أخلاقية".
975	الناشر يبيع، القارئ يستفيد والناقد يكتب وبالتالي هو تقليد من عشرات السنين.
976	الناقلون الخواص يشتكون من سيارات «الفرود»
977	النائب العام فاجأ مبارك:لا ترفع صوتك.
978	النتائج الجزئية و الترتيب لمقابلات الجولة 12 من بطولة الرابطة المحترفة الاولى لكرة القدم التى جرت يومي الجمعة و السبت.
979	النتائج الكاملة والترتيب عقب مباريات الجولة ال26من الرابطة المحترفة الأولى "موبيليس" لكرة القدم التي جرت يومي الجمعة والسبت.
980	''النزاعات بين الأشخاص أخلطت كل الأوراق''
981	النسر الأسود يحقق الأهم أمام الرجاء تمكن قبل قليل نادي وفاق سطيف الجزائري من تحقيق تعادل إيجابي أمام نظيره الرجاء البيضاوي المغربي، لحساب لقاء ذهاب نصف نهائي كأس إتحاد شمال إفريقيا للأندية البطلة بهدف في كل شبكة.
982	النشرية الخاصة صالحة الى غاية يوم غد الخميس 22 أكتوبر على الساعة الثالثة (15سا00) زوالا.
983	النص الشعري تثقف وموقع نفسه لأنه اللغة العليا، وهذه اللغة العليا أو الكينونة اللغوية، هي التي تتجاوز الزمان والمكان وإذا لم تثقف لن تحقق وجودها.
984	النصر : ماهي التكلفة المالية المخصصة لتجديد أسطول الشركة؟
985	النفاق أصبح منهجيا ومنظما والحضارة لم تعد تحترم مبادئها والقيم التي تنادي بها‮ والأسس التي تقوم عليها.
986	النقابة الوطنية لعمال التربية تندد بقرار توقيف «كداد»
987	النقد في جوهره تنقيب عن التفرد وتحر عن الخصوصية».
988	النمو في الحدائق هي التي تهيئ فعلا بيئة ظليلة ندية محمية للتربة القائمة تحتها حيث من المتوقع نمو العفن.
989	"النهار": كيف وصلت السيدة غلاب إلى هذا الاختصاص والذي يهتم بالبشرة خاصة؟
990	النهائي في 22 ديسمبر.
991	النيابة العامة من جهتها طالبت بتسليط عقوبة المؤبد على المتهمين كون التهمة ثابتة في حقهم، كما أن المتهم الرئيسي اعترف بالتهمة وكذا بالمجموعة المشاركة في تهريب المخدرات.
992	❊ ألن يكون ذلك على حساب اللغة العربية؟
993	الهدف الواضح خسيس ويهدف إلى إشعال فتنة طائفية في مجتمع آمن، مثلما حدث في مجتمعات عربية أخرى اكتوت بنار هذا النوع من الأعمال وما نتج عنها من احتراب أهلي مدمر، إذ وقع الجميع في الفخ وأصبحت المحاصصة الطائفية علنية.
994	الهدف هو البقاء والحديث عن "العام الجاي"
995	ألهذه الدرجة الأمور أصبحت خطيرة في بيت الموك ؟
996	الهندي و حيازته و استهلاكه، و أشارت الحصيلة إلى أنه من بين العدد الإجمالي للأشخاص المتورطين تم تسجيل 2.598 مروج و 6.195 مستهلك للقنب الهندي و 944 مروج و 852 مستهلك للمواد المهلوسة و 23 مروج و 37 مستهلك للكوكايين و مروج واحد و مستهلك واحد للهيروين.
997	الواقع أن أمام السلطة ثلاث خيارات لندوات وطنية، أقربها إليها، تلك التي يقترحها العدو الحميم للنظام، بينما “يتحاشى” النظام، ندوة الانتقال الديمقراطي، التي بدا وأنها أرعبته في اجتماعها الأول.
998	الوصول إلى المنطقة ليس بالسهل، فلا تستطيع النزول إليها إلا من خلال السير عبر منحذر جبلي ينتهي بممرات السكة الحديدية ومنه التوجه إلى ذات المخفية التي تنتسر بها روائح مقرفة نظرا لتواجد مياه القذرة وكذا قضاء حاجات الأفارقة خارجا وفي كل مكان.
999	الوضع أكثر تعقيدا في تصفيات الجنوبية (كونميبول) فبعدما ضمنت التأهل لكأس العالم يتوقف حجز بطاقة أوروجواي وباراجواي على الترتيب في الخامس من الشهر الجاري.
1000	الوضعية التي تمر بها التشكيلة حاليا ألا تقلقكم؟
1001	الوفاق عانى من مشكل نقص فعالية الهجوم هذا الموسم والآمال معلقة عليك وعلى الجدد لتجاوزها، ما رأيك؟
1002	الوفاق ينتظر رد "التياماس" بخصوص بلعميري و"زي أوندو"
1003	الوفاق يواصل المغامرة نحو اللقب الثالث تأهل عشية أول أمس فريق وفاق سطيف إلى الدور النصف نهائي من منافسة رابطة أبطال العرب، بعد فوزه في مباراة العودة على حساب إتحاد المنستير بنتيجة (3 / 1) وكانت نتيجة مباراة الذهاب قد انتهت في تونس بالتعادل (1 / 1).
1004	الوقت الإضافي لم نشهد فيه الكثير واحتكمت التشكيلتان لضربات الترجيح التي ابتسمت للبرج الذي تأهل للنهائي لأول مرة في تاريخه، مؤكدا أنه الشبح الأسود للوفاق السطايفي في كل الأوقات.
1005	الولادة الجديدة في ليلة الزفاف لا تعيد أحلاما لم تعرف معنى الهموم.
1006	إلى 121 دولارا لبرميل النفط لتتعادل مصروفاتها مع إيراداتها وفقا لتقدير صندوق النقد الدولي في نوفمبر تشرين الثاني.
1007	إلى اتفاق مع إدارة ملعب 8 ماي 45 يقضي بمواصلة هذه الأخيرة التكفل بتنظيم مباريات الوفاق للموسم الحالي، بعد أن نجحت هذه العملية الموسم الماضي في مرحلة العودة، وبالتالي فإن الوفاق سيكون مطمئنا من ناحية التنظيم.
1008	إلى أي سبب من الأسباب يعود اهتمامكم بالرياضة حتى انضممت رسميا إلى سلك الشرطة، هل لأنكم تؤمنون بالمثل القائل ''العقل السليم في الجسم السليم'' أم أنها مسألة لياقة بدنية فقط؟
1009	إلى تغيير ملعبه الثامن ماي ، الذي يستضيف عليه منافسيه مع بداية الموسم الكروي الحالي، بسبب الإصلاحات القائمة عليه.
1010	إلى تفادي الإعتراف رسميا بمجازر اللإستعمار خلال الحقبة الإستعمارية، لكنها بالمقابل تسعى إلى إزالة التشنج من دون أن يتعدى ذلك إلى تقديم الاعتذار.
1011	إلى تنفيذ الطائرات بدون طيار 27 غارة داخل منذ الثالث من سبتمبر الماضي أسفرت عن مقتل أكثر من 150 شخصا.
1012	إلى جانب أمل إتقانها للغات الفرنسية، العربية والإنكليزية، تتردد أمل بشكل دائم الى وتشارك في ندوات ثقافية وقانونية حول حقوق الانسان، وفقاً لموقع الحياة الإلكتروني.
1013	الى جانب انعدام ملحقا اداريا تابع للبلدية مما يضطرهم للتنقل الى غاية البلدية لاستخراج وثائقهم.
1014	إلى جانب أن هناك دائمًا مبالغة في عرض الأفلام، كثيرا ما تفجر قنابل نفسية وعاطفية بين الزوجين.
1015	إلى جانب تسجيل مشروعين أساسيين لتجميل ، الأول تهيئة ساحة الباطروس والثاني تهيئة ساحة المادور.
1016	إلى جانب ذلك، تقرر عدم استعمال يومي السبت والثلاثاء في عملية الاستدراك العام للدروس، بالإضافة إلى التقيّد بالدراسة في أيام الاختبارات وإكمال الدروس بشكل عادي لتتم بعدها عملية التعويض في العطلة.
1017	إلى جانب ذلك، فقد عبرت عن فخرها على امتلاك الساحة الثقافية، أقلاما رائعة على شاكلة الروائي بشير مفتي، الذي صنفته في خانات الشباب المبدع وأن له رصيد معرفي كبير حول الكتابة الروائية·
1018	إلى جانب ذلك، قالت مصادر أمنية موثوقة ل "النهار" أن العناصر الإرهابية لم تعد تأمن على أنفسها كالسابق، خاصة بعد أن أصبحت جماعات الدعم والإسناد لا تساهم في مدها بالمؤونة، وصارت من بين المساهمين في إلقاء القبض عليها من خلال التبليغ لدى مصالح الأمن.
1019	إلى جانب ذلك، كان الشيخ ذا أخلاق رفيعة، معروفا بتواضعه، استطاع تكوين حوالي 300 موسيقي، وكان صارما في تلقين الدروس.
1020	إلى حد الساعة يبقى مشكل استرجاع الأرشيف مطروحا، متى وكيف سيتم ذلك في اعتقادكم؟
1021	إلى ذلك، أدلى مدرب نيوكاسل، رافيال بينيتاز بتصريحات للإعلام الإنجليزي تكلم فيها عن اللقاء وبرر فيها عدم إشراكه لسليماني.
1022	إلى ذلك أفادت الخارجية بأن مختطف الطائرة المصرية مضطرب نفسيا.
1023	إلى ذلك تستعد مختلف الجامعات و المراكز الجامعية لاستقبال الطلبة الجدد من أجل عملية التسجيل التي تنطلق خلال الأسبوع الجاري.
1024	إلى ذلك تم تقديم الموقوفين أمام وكيل الجمهورية لدى محكمة عين ولمان الذي أمر بإيداعهم الحبس المؤقت إلى حين محاكمتهم بتهمة حيازة المخدرات والمتاجرة بها.
1025	إلى ذلك قالت متحدثة باسم الشرطة في ستوكهولم أمس في تصريحات لصحيفة «إكسبرسن» إن امرأتين أبلغتا عن ذلك عقب زيارة رئيس الموقع جوليان أسانغ للسويد، إلا أنهما لم تحررا بلاغا رسميا.
1026	إلى ذلك، كشف روبن عن خوضه مباريات البطولة رغم عدم تعافيه تماما من الإصابة التي لحقت به قبل انطلاق المونديال.
1027	إلى ذلك يدور حديث في الآونة الأخيرة، عن وجود اهتمام لدى النادي الأهلي المصري لاستقدام عبد المومن جابو، لينضم إلى باقي الفرق الأجنبية الراغبة في جلبه على غرار موناكو ولانس الفرنسيين.
1028	أليس من المثير للدهشة والريبة أن لا يتحرج هذا الراقي في ذكر أسماء الأموات وتمتنع باسم الأمانة عن ذكر أي إسم من أسماء الأحياء؟
1029	أليس هو الذي كتب حول العقيد عميروش، وقال فيه إن بومدين هو من قتله!
1030	إلى عاصفة قوية في ساعة مبكرة من يوم أمس ، و استمرت الأمطار الغزيرة و البرد و الرياح القوية على فترات متقطعة أزيد من ساعة كاملة.
1031	اليوم الأربعاء 15 مارس 2017، تمر ست سنوات على بداية الأحداث التي كانت شرارتها احتجاجات في أنحاء مختلفة من ، تحركها الأغلبية السنية في البلاد ضد الأسد وحكم عائلته، الذي يرجع إلى 40 عاماً مضت، تركزت فيها السلطة في أيدي الأقلية العلوية الشيعية.
1032	اليوم الثلاثاء، من المجتمع الدولي تقديم مليار يورو لمساعدة الصومال على تجنب تحول موجات الجفاف المقبلة الى مجاعة على غرار ما حصل عام 2011 وأسفر عن عشرات آلاف القتلى.
1033	اليوم الجمعة إنها قررت فرض حظر التجول الليلي في كامل البلاد، بعد موجة احتجاجات عنيفة مستمرة تجتاح عدة مدن منذ خمسة أيام للمطالبة بفرص العمل والتنمية.
1034	اليوم مصر بفضل الله وضعت قدمها لتصبح المركز الإقليمي للطاقة في المنطقة، وهذا له إيجابيات كبيرة جدا جدا".
1035	اليوم و قد أنجبت ثورة الأوراس تحت أعيننا جزائر جديدة.
1036	اليونايتد يقضي على هيمنة شاختار على الإنجليز في "دونباس أرينا"
1037	أم 500 بفارق 6 دقائق، والجزائري «سيد علي محمدي» الذي دخل في المركز الثالث، فيما يواصل المتسابق الإيطالي «روبيرتو تونيتي» ومساعده (.
1038	أما ابنه الأكبر رضوان (1914-2002) فكان ذا موهبة كبيرة في تأدية النوبات والمقامات المختلفة الشيء الذي سمح له بلفت انتباه السيدة أم كلثوم خلال مؤتمر الموسيقى العربية وإبداء اعجابها به.
1039	أما اتحاد ، الذي يشارك في كأس الكونفيدرالية الإفريقية، فإنه أعفي من الدور التمهيدي، وسيواجه في الدور الموالي الفائز بين بانتير الكاميروني وإلكتريك يبور التشادي.
1040	أما استخدامها لتسديد دَيْن عليه فلا يجوز لأنه يَعلم مصدرها ويَعلم أنها مال حرام وخبيث، أما إعطاؤها لغيره من أجل تسديد دَيْن فيُعطيها له مع إخباره بأنه ليس له دون إخبِاره بمصدره.
1041	أما الأستاذة إنعام بيوض مديرة المعهد العالي للترجمة فقد تناولت موضوع "استراتيجية المعهد العالي العربي للترجمة في إدخال تكنولوجيا الترجمة" وتكلمت عن المعهد وأهدافه وسعيه لعبور الفجوة بين الترجمة البشرية والترجمة الآلية·
1042	أما البرازيلي ماركينيوس، كتب: "نحن الآن بحاجة لكم أكثر من أي وقت مضى، نحن بحاجة لمساعدة ، نثق في الأجواء الحارة والحماسية بحديقة الأمراء للوصول للدور المقبل".
1043	أما التحضير للثورة في منطقة الظهرة، فيقول عنها بلحميتي: ''تواصل عملنا بتعبئة المواطنين استعدادا للكفاح المسلح.
1044	أما إلتشي، وبعد الفوز على أثلتيك بلباو بملعبه أمس الذي غادر به ذيل الترتيب وإن كان بفارق الأهداف فقط، فيرغب في توديع البطولة بشكل كريم وبنتيجة جيدة قد ترفع من معنويات لاعبيه في صراع النجاة من الهبوط.
1045	أما الجانب السلبي الذي وقف عليه مدرب الفريق بعد قرار تأجيل اللقاء، فهو كسر وتيرة الفريق الذي أحدث ''الدكليك'' بعد فوز ، حيث حقق فوزين متتاليين في لقاءين وديين أولهما على فريق اتحاد والثاني على فريق نجم القرارم.
1046	أما الجائزة الثانية فتبلغ مليون وخمسة مائة ألف دينار والجائزة الثالثة فتبلع خمسة مائة الف دينار إضافة إلى جوائز تشجيعية لكل فائز تصل إلى مائة ألف دينار.
1047	أما الجباية البترولية المحصلة فعليا بين جانفي وجوان 2016 فقدرت ب883,13 مليار دج مقابل 1255 مليار دج في نفس الفترة ل2015.
1048	أما الحديث عن الشرعية التاريخية والثورية فهي مرتبطة بالتواصل والاستمرارية في نفس التنظيم وليس بالأشخاص، مهما كانت مواقعهم التاريخية، إذ أنه لا يمكنهم تجزئة هذه الشرعية أو نقلها إلى حيث ينتقلون.
1049	أما السفيرة الأميركية، نيكي هيلي، التي تترأس بلادها مجلس الأمن، فقد ردت قائلة إن الرئيس السوري بشار "الأسد فعل هذا لأنه ظن أنه يستطيع الإفلات به.
1050	أما السكان الناشطون بالولاية فيقدّرون بأزيد من 333 ألف عامل موزعين على مختلف القطاعات الصناعية والإدارية والاقتصادية.
1051	أما السيدة سوزان مبارك فتقول الصحيفة نقلا عن تقرير سري تداولته جهات أجنبية عليا: إن سوزان دخلت نادي المليارديرات منذ العام 2000.
1052	أما الشباب الذين يتراوح سنهم ما بين 12 إلى 26 سنة فتتراوح نسبة التخفيض ما بين 45 بالمائة إلى 49 بالمائة.
1053	أما الشركة السويسرية "قارافونتا"، فهي مكلفة بالأشغال والانجاز، وكلفة المشروع الأولية قدرت ب 103 مليار دينار جزائري.
1054	أما العجز في الميزانية المتوقع سنة 2013 فسيبلغ 2908 مليار دج أي بتراجع بنسبة 32 % مقارنة بسنة 2012.
1055	أما العقد الثاني فقد أبرم مع الشركة الوطنية للهياكل والتلحيم و يتعلق بإنجاز أشغال رفع قدرات التخزين و التحديث و التألية الخاصة بمستودعات سيدي بلعباس بكلفة قدرها 15 مليار دينار.
1056	أمّا الفنان وافق نسيم فاختار لكل لوحة من لوحاته لوحة صغيرة مرافقة لها، وهكذا قسّم موضوع لوحاته إلى قسمين، فرسم مثلا لوحة بقلم الحبر عن دور القصبة.
1057	أما القصائد الموزّعة في هذه الأبواب فهي إحدى وثلاثون.
1058	أما القضاء فهو واجب على المريض إذا شفي قبل دخول رمضان الآخر، ويجوز له تأخيره إلى شهر شعبان، فإن استمر عجزه أخره حتى يقدر ولو استمر عجزه عدة سنين، ولا تلزمه في ذلك الفدية.
1059	أما الكاتب الصحفي عدلان مدي، الذي يستمد مرجعيته الأدبية من الأمريكي دان دي ليلو، بريمو ليفي، وخورخي لويس بورخيس، وكتاب الرواية البوليسية، فقد نشر رواية الأولى سنة 2003 عن منشورات البرزخ، ثم نشر وراية ثانية بعنوان ''صلاة الموريسكي''.
1060	أما اللوحة الصغيرة المشدودة باللوحة الكبيرة بحبل نحاسي، فجاءت وكأنها مسودة اللوحة الأولى؛ أي وكأنها المسودة التي استعملها الفنان قبل أن يرسم لوحته الكبيرة، كما رسم الفنان لوحات أخرى بالألوان وبالأسلوب شبه التجريدي.
1061	أما المبادلات التجارية مع بلدان المغرب العربي فقد سجلت ارتفاعا بنسبة 32ر43 بالمائة مقارنة بنفس الفترة من سنة 2010 حيث انتقل الحجم الاجمالي لهذه المبادلات من 37ر1 مليار دولار إلى 97ر1 مليار دولار حسب الجمارك.
1062	أما المحامية فاطمة الزهراء بن براهم، فركزت في مداخلتها على التهجير القصري التي تعرض له لاسيما بعد حركات المقاومة التي قادها كل من الشيخ الحداد والشيخ المقراني ضد المستعمر الفرنسي.
1063	أما المختصون في علم الاجتماع فقد أرجعوا انتشار هذه الأسماء إلى الحالة النفسية التي تمر بها المرأة أثناء فترة الحمل ما يجعلها تتأثر بأشخاص معينين وبالتالي تعبر عن إعجابها بتلك الشخصية بتسمية أطفالها بأسمائهم.
1064	أما المرحلة الثانية، وبعد فترة نرفزة مر بها اللاعبون ، عادوا ليمسكوا بزمام الأمور إلى أن وجدوا الثغرة، وطرقوا مرمى "الكواسر" عن طريق شيبان في الد70، وكان بإمكانهم إضافة أهداف أخرى عن طريق شيبان نفسه، تومي وفراحي.
1065	اما المرشح الثالث ماما كاندي فقد حصل على 17,8 بالمئة من الاصوات في وقت بلغت فيه نسبة المشاركة في الاقتراع 65 بالمئة.
1066	أما المطبخ فقد حافظ هو الآخر على هيئته الأصلية بأفرانه التقليدية ومدخنته لصرف البخار الناتج عن الطبخ.
1067	أما المناقشة فطرح فيها المشاركون بعض المشاكل منها عطب الظاهرة الصوتية التي أرجعها المختصون إلى التقصير في البث وفي الصيانة الوقائية القبلية.
1068	أما المنتوج الغذائي الجزائري الموجه نحو الدول العربية فيصطدم عادة بالقوائم السلبية في إطار المنطقة العربية للتبادل الحر.
1069	أما النوع الثاني فهو تهريب أسلحة متطورة وقطع غيار وبعض الذخائر شديدة الخطورة من دول في شرق أوروبا وآسيا إلى موانئ في غرب إفريقيا في البينين والسينغال وساحل العاج ومنها عبر الصحراء الكبرى إلى ليبيا.
1070	اما الواردات فقد بلغت 07ر27 مليار دولار خلال نفس السداسي مقابل 07ر30 مليار دولار خلال السداسي الاول من 2014 اي بانخفاض 89ر9 بالمئة.
1071	أما الوالدة فأصلها من العاصمة.
1072	أمّا الوسائل البشرية، فإن إستعمالها يساوي أموالا طائلة، بإعتبار أنّ العامل في اليوم لا يقبض أقل من ألف (1000دج) وهناك من الفلاحين من تتطلب شساعة أرضه إستخدام أكثر من عامل لأكثر من يوم.
1073	أما اليوم فقد بات الأمر في غاية السهولة مع تطبيق Zootta المجاني الذي يتيح للمستخدم تحميل تطبيق متوافق مع نوع هاتفه وحفظ جهات الاتصال، ومن ثم وبكل سهولة يتم تنزيل التطبيق على الهاتف الجديد وبضغطة زر واحد ستحصل على كافة جهات الاتصال في جهازك الجديد.
1074	أما اليوم فمؤسسات الجمهورية شبه مشلولة والمخاطر الخارجية حاصرت شرقا وغربا وجنوبا.
1075	إمّا أمرك فأطيعيه وإمّا تكلّم فانْصتي له، وإمّا صمت ففي صمته حكمة لا تقطعي حبلها بثرثراتك.
1076	أما أن نبقى ننتظر مجيء فترة سوق التحويلات وننهي الشطر الأول من البطولة برصيد ضعيف من النقاط فمعناه التفكير في القسم الثاني لا في مرحلة العودة".
1077	أما إنه والله لا أمة بعد أمتكم..
1078	أمّا أن يفهم أبناؤنا وبناتنا كيف وصل العلماء إلى تلك المعلومة؟
1079	أما بالنسبة إلى الأرجنتيني، أوسكار فيلوني، فلقد جرى الاتفاق معه نهائيًّا للإشراف على النادي القنيطري لثلاثة مواسم، مقابل 60 ألف درهم شهريًّا (حوالى 7 آلاف دولار)، إلى جانب المنح.
1080	أما بالنسبة لإدارة مؤسسات التعليم والتوجيه المدرسي، فتم استحداث منصب عال هي مدير مدرسة ابتدائية رئيسي ب 45 نقطة استدلالية، ومدير متوسطة رئيسي ب 75 نقطة استدلالية، ومدير ثانوية رئيسي ب 105 نقطة استدلالية.
1081	اما بالنسبة للزيارة المقبلة، فقد اكدت خيمينيث ان الوفد الطبي الإسباني سيضم فريقين أحدهما مختص في الجراحة سيعمل بمستشفى بويال اين زايم والثاني مختص في العلاجات الاولية سيقدم خدماته في المراكز الصحية بالسمارة.
1082	أما بالنسبة للقضايا المرتكبة ضد الأشخاص، فقد سجل خلال السنة المنصرمة انخفاضا ب 2.82 بالمائة، حيث تم معالجة 7935 قضية، أوقف من خلالها 11348 شخص وأودع 4221 الحبس المؤقت.
1083	أما بالنسبة للكاميرات، فهو يقدم كاميرا خلفية بدقة 5 ميغابكسل، وأخرى أمامية بدقة 1.3 ميغابكسل بالإضافة إلى 8 جيغابايت من مساحة التخزين الداخلية القابلة للتوسعة عبر بطاقات microSD.
1084	أما بالنسبة للمتهم "ف.
1085	أما بالنسبة للموظفين في سلك الأمن الوطني المتابعين بجنحة اختلاس أموال عمومية، فيتعلق الأمر بكل من "ن.
1086	أما ببلدية وادي تليلات التي تعرف توسعا عمرانيا كبيرا فقد تم إطلاق دراسة من أجل إستحداث طرقات للربط بين الطريق السيار شرق-غرب والقطب الجديد الذي يضم 17 ألف مسكن في طور الإنجاز.
1087	أما بخصوص الاجتماع الدوري لمسؤولي الأمن الوطني دعا المدير العام للأمن الوطني المسؤولين الأمنيين إلى "تجنيد جميع الكفاءات والطاقات البشرية من اجل مواصلة تطبيق الاستراتيجيات الأمنية والوقاية من الجريمة".
1088	أما بخصوص الأعوان المحولين إلى المؤسسات العمومية للعمل كأعوان أمن ووقاية، فاستغربوا تهديدات وقرارات مدراء هذه الموسسات لتنزيل أجورهم إلى أقل من أجرهم السابق في الحرس البلدي بعد أشهر.
1089	أما بخصوص التغييرات الأخيرة فنحن إذا وضعناها في نصابها الدستوري، نقول إن الدستور ينص على صلاحيات رئيس الجمهورية بكل وضوح كما ينص على أنه القائد الأعلى للقوات المسلحة وأنه وزير الدفاع أيضا، وبالتالي ما فعله الرئيس هو ممارسة لصلاحياته.
1090	أما بخصوص العمليات التي مسّها التجميد بفعل الأزمة الحالية، أكّد مسؤول قطاع الشباب والرياضة لولاية ، أنّ 28 عملية تم تجميدها بغلاف قدر ب99 مليار سنتيم.
1091	أما بخصوص المدرب الفرنسي برنار سيموندي، فيكون قد التحق في ساعة متأخرة من ليلة أمس أو صبيحة اليوم على أقصى تقدير، وذلك حسب موعد إقلاع الرحلة الجوية القادمة من القطرية، والمهم أن التقني الفرنسي سيكون حاضرا مع الفريق وسيباشر عمله.
1092	أما بخصوص مشكل الذين استفادوا من البناء الذاتي في سنة 1997 فإن ذلك كان إعانة من الدولة وهناك محاولة لحل المشكل.
1093	أما بخصوص هذا التربص، أقول إنه من المحتمل جدا أن يكون مترف أنهى التربص قبل الأوان، بالنظر للمكان الذي تعرّض فيه إلى إصابة".
1094	أما بخصوص وجهتي المقبلة، فلم أحددها بعد.
1095	أما بعضهن فتقوم بجلبه من منبعه بعد أن يطلبن من احد معارفهن حجز كمية منه بعد عصره في المعاصر مهما كان السعر المهم أنهن يضمن نوعيته الجيدة بالنظر إلى حالات الغش الكثيرة التي تطال تلك المادة الغنية..
1096	أما بولاية الطارف فقد تم غلق المؤسسات التربوية الكائنة ببلديات كل من زيتون وبوقوس وزيتونة بسبب موجة البرد القارس التي تجتاح المنطقة منذ خمسة أيام حسب ما أوضحته مديرية التربية.
1097	أما تهيئة الأساتذة فهي من مهمة الدول، وفي تقديري خاضت تجربة لابأس بها، فحين حاولت التعريب استقدمت أساتذة من سورية والأردن من دول عربية أخرى، كونوا مجموعة من الأساتذ قادت العملية التدريسية باللغة العربية بالبلاد.
1098	أما ثمن بيعها فلا يقل عن 900 مليون سنتيم.
1099	أما جائزة الإخراج فقد فاز بها المخرج الأمريكي "بينيت ميللر" عن فيلمه "فوكس كاتشر".
1100	أما حاملة العلم الجزائري المصارعة صونيا عسلة (+ 78 كلغ) فستتلاقى مع الصينية يو سون في الدور ثمن النهائي.
1101	أما حمية الحساء المتّبعة لنقص الوزن يمكن أن تكون خطرة جدا على الصحة.
1102	أما خطوط الإنتاج التي يشغلها العمال، فتقترح عليك لوحات فنية تنقلك إلى أكثر مسارح العالم إبداعا.
1103	أما "ذو غارديان" فنشرته على موقعها الإلكتروني مؤكدة أنّ "كاتبالافتتاحيات الناجي في المجلة الساخرة الفرنسية أكد أن هذا الرسم يمثل "متحججا" دعوةللصفح عن الإرهابيين الذين قتلوا زملاءه الأسبوع الماضي".
1104	أما زياني فهو صانع ألعاب، وكلاهما يملكان ميزات وخصوصيات مختلفة، فالأول لديه قوة بدنية ويملك أيضا القدرة على التسديد وإحداث الفارق.
1105	أما سنة 2015 فتم تسجيل 96631 امرأة اشتكت العنف في ، بينها 34 حالة القتل العمدي و04 حالات ضرب وجرح مفضي للوفاة، أما سوء المعاملة 2333 حالة والتحرش ب119 حالة وكذا العنف الجنسي ب272 حالة والجسدي ب6891 حالة.
1106	أما شبيبة القبائل العائدة بفوز ثمين من ملعب "براكني" (2-3)، فستخوض امتحانا صعبا أمام نادي بارادو القادر بلعبه الشيق، أن يخلق صعوبات كبيرة مهما كان المنافس.
1107	أما شعلالي الذي يتواجد مع مناجيره في فندق المرادي قمرت منذ سهرة الأربعاء الأخير، فالمفاوضات متواصلة بينه وبين سرّار، ولو أن الأمر متفق عليه هو الآخر منذ البداية وهو التوقيع مقابل 3 أشهر تسبيق (14 ألف أورو شهريا).
1108	اما عن الاشاعة الخاصة بتقديمه استقالته بعد الاحتجاجات التي عرفتها البلاد شهر جانفي الماضي رد اويحيى بانه عين من طرف رئيس الجمهورية و لن يستقيل ولن يدخل في المعارضة ان استغنى رئيس الجمهورية عن خدماته.
1109	أما عن الأشخاص الذين يفطرون نهارا خلال شهر رمضان، دعاهم الوزير إلى أن يحترموا المجتمع الذي يعيشون فيه، ودعا لأن يكون المجلس العلمي هو المرجعية دون أن توجهه إيديولوجيا سياسية أو فكر إقصائي.
1110	أما عن الغاز فملاذهم الوحيد هو قارورات الغاز التي أصبحت لا تفارقهم وخاصة في عز الشتاء مع ما يتطلبه هذا الفصل من استهلاك لهذه المادة لاستعمالها للتدفئة والطبخ.
1111	أما عن المخابر أو المختبرات الفلسفية يمكنني أن أقول ما يلي: بدأت الفلسفة تعرف بدء توغلها داخل المجتمع، ومؤسساته بفضل المخابر الموزعة على جامعات الوطن.
1112	أما عندنا، وأعود إلى حالة محمد ديب فقد اغتالوه مرتين الأولى بالإقصاء والثانية بالدفن خارج تراب بلده، وأما آسيا جبار فلا تزال على قطيعة مع بلادها.
1113	اما عن طبيعة شخصية بوليفة رحمه الله فقد اكد بوطاجين انه كان بشوشا ومرحا ويتقبل النقد من اصدقائه الادباء والموسيقيين والشعراء لياخذ ملاحظاتهم بعين الاعتبار، “مبديا دائما ابتسامته وضحكته بصدر رحب”.
1114	أما عن عمليات التهريب، فإن مصادرنا تحدثت عن استمرار تدفق المركبات رباعية الدفع من ليبيا نحو عبر منافذ غير مراقبة، ناهيك عن العملة الصعبة والذهب الليبي الذي غزا الأسواق بمناطق الجنوب.
1115	أما عن محطة جبل المرجاجو، فإن الأمور أحسن حال بسبب وقوع المحطة أمام مفرزة للحرس البلدي وبالتواجد الدائم لمصالح الدرك الوطني التي تمنع الاقتراب من هذه المنطقة الأمنية.
1116	أما عن معرفة بلاد الإسلام للدخان فكان ذلك عام 1000 هجريًّا؛ حيث دخل التدخين دولة المغرب عن طريق رجل يهوديٍّ يَزعم أنه حكيم، ثم دعا الناس إلى تناوله.
1117	أما فايزة، وهي عاملة، فقد أجابت أنها ضد فكرة التسول لمن هم في صحة جيدة وقادرين على العمل فهم لا يثيرون شفقتها، وضد فكرة استخدام الأطفال الرضع كواجهة للتسول.
1118	أما في الثانية فإن اللاعب كشف ضمنيا عن عدم رغبته في العودة إلى الفريق الذي تعلم فيه أبجديات كرة القدم وهو ما آثار غضب مدوار خصوصا أنه ضيع معه وقتا ثمينا.
1119	أما في الدول العربية، حيث ينظر لاستعمال الحناء على أنه شكل من الفن التجميلي، فتستخدم حناء حقيقية، لكن السلطات المحلية تقر أن العيادات غالبا ما تستخدم عجينة جاهزة مخلوطة بالبنزين.
1120	أما في السؤال التاسع، فقد سأل قاضي التحقيق عما ورد على لسان «خ.
1121	أما في العربية فيطلقون العنان لجماحهم التخريبي كي يعيث فساداً في هذه اللغة المسكينة!
1122	أما في بعض مناطق الجنوب، فتشتهر بعض بإحياء عادة تسمى السبيبة حسبما أكده لنا طارق، حيث يقوم بعض أهالي مناطق الجنوب بعقد جلسات للصلح بغرض نشر قيم التسامح بين الناس، سواء كانوا أهلا أو جيران متخاصمين.
1123	أما في فقد اختلطت الكارثة بالحرب المذهبية فلم ينتبه أحد لها.
1124	أما في قطاع المؤسسات المتوسطة والصغيرة فقد وقع الطرفان على مذكرة تفاهم حول التعاون في مجال تطوير المؤسسات الصغيرة كما وقعا في قطاع السكن على مذكرة تفاهم تخص التعاون في هذا المجال.
1125	أمّا فيما يتعلق "الداربي" القبائلي فسيلعب في الجولة السادسة مثلما كان عليه الحال خلال الموسم الماضي، وسيلعب لقاء الذهاب في ملعب أول نوفمبر بتيزي وزو على أن تجري مباراة العودة في ملعب الوحدة المغاربية.
1126	أما فيما يتعلق بصناعة البيتروكيمياء فهذه الأخيرة مؤهلة لتصبح محركا مهما للاقتصاد الوطني، وسنقوم باختيار فروع تثمين المواد الأولية التي تسمح بتطوير النسيج الصناعي بشكل حقيقي.
1127	أما فيما يتعلق بمسألة إعادة إدماج أعوان الحرس البلدي ضمن قوات الجيش الوطني الشعبي أكد المتحدّث أن وزير الداخلية التزم بنقل هذا الانشغال إلى الجهات المعنية.
1128	أما فيما يخص إشكالية المهرجان فهذا أمر لا نكترث له ولا يهمنا أصلا وهو نقاش لا نحبّذ الدخول فيه إطلاقا.
1129	أمّا فيما يخص الجودة وقمع الغشّ فقد كشف مدير التجارة ل (أخبار اليوم) عن غلق 04 محلاّت تجارية وتحرير 225 محضر رسمي من مجموع 1128 تاجر مراقب.
1130	أما فيما يخص الفئات الأخرى من المستفيدين من قروض "أونساج" فقال زمالي أنه و "في الجهة المقابلة، لن تتسامح الوكالة مع الشباب الذين استفادوا من المشاريع ورفضوا تسديد ديونهم، ستتابعهم قضائيا لأن هذا الأمر يعتبر سرقة يعاقب عليها القانون."
1131	أما فيما يخص المدافع المحوري زيان شريف، فقد أكد الطبيب دريش قائلا: "زيان شريف تحسن كثيرا وجاهز والدليل على ذلك عودته للتدريبات مع المجموعة وإن واصل على هذا المنوال فأظن أنه سيكون جاهزا بدنيا للمشاركة في الجولات المقبلة بعد لقاء بلعباس".
1132	أما فيما يخص سؤالك فيما إذا كان هذا النجاح الذي حققته قد وصلت إليه بسهولة أم لا؟
1133	أما فيما يخص قضايا المخدرات التي عرفت منحى تصاعديا مقارنة بسنة 2015، فسجلت ذات المصالح خلال نفس الفترة 15394 قضية تم خلالها حجز كمية قدرها 5 أطنان و414 كيلوغراما و456 غراما.
1134	أما لتفكيك زعم «تقويض عمليّة السلام» فيكفي تيلرسون أن يحسب عدد أصوات التي صوّتت ضد قرار رئيسه دونالد ترامب بإعلان عاصمة لإسرائيل، والإجماع الذي حصل في مجلس الأمن الدولي ضد القرار نفسه، والتداعيات الكبرى التي جرّها هذا القرار على عملية السلام المزعومة.
1135	آم) الخدمة خلال الأيام القليلة المقبلة بعد إجراء التجارب التقنية.
1136	أمالهم على جيل يضم لاعبين أغلبهم ينشط في الدوريات الأوروبية، أمثال بابا ضيوف، ديمبا با، سليمان كامارا و بابيس سيسي، ليبقى هذا المنتخب صاحب أقوى دفاع في التصفيات القارية، كونه لم يتلق سوى هدفين، بينما سجل هجومه 13هدفا.
1137	، أما لوحة "القوة الطاغية" فكانت اسما على مسمى، إذ غمرها اللون الأحمر لون القوة الجامحة.
1138	أمام الحركة الشعبية فقد تصدر قائمتها الشاب ضرباني العايش رفقة مجموعة من الإطارات الشابة.
1139	أمام باب العالية، كانت هناك بعض الوجوه القديمة من رفاق بن قطاف.
1140	اما مباراتا أهلي برج بوعريرج-مولودية فتبدو لأول وهلة في متناول الفريقين المحليين اللذين سيستفيدان من دعم أنصارهما للظفر بالزاد كاملا والتقدم نسبيا في الترتيب العام.
1141	أما محافظ اللقاء فهو السيد محمد ياسين من جيبوتي.
1142	أما مساحة الحجرة فكانت 6 أو 7 أذرع أي حوالي 3 أمتار ونصف، بنيت جدرانها من الطين، وسقفها من جريد النخل، وكان السقف قصيرا يستطيع أن يلمسه كل شخص واقف، ومن الخارج كان مليث بمسوح الشعر لكي تكون وقاية من المطر.
1143	أما مسقط رأسه مدينة عاصمة أولاد نائل التي اختارها يوما الرومان لإقامة مركز عسكري متقدم في سنة 291 بقيادة القائد كستليوم ديميدي.
1144	أما مشاريع الترامواي الستة (06) الخاصة بمدن كل من سطيف و فهي قيد الدراسة على مستويات شتى.
1145	اما مفاجاة السهرة فكانت حسب المتفرجين الشابة نوال مدني التي قدمت عرضا احتوى على الغناء و الرقص و السكاتش التهكمي حول محيطها و ثقافتها المزدوجة و شخصها كذلك.
1146	أما ملف السكنات الوظيفية فقد أكد بوجناح أنه سيقضي على التحايل.
1147	، أما “منال” التي تطلقت بعد 3 أشهر من عقد القران وقبل الدخلة فقالت إنها تطلقت “بسبب مزحة تحولت إلى خلاف ومشادة استفزني فيها وقلت له في ساعة غضب لو أنت راجل طلقني وثاني يوم أرسل لي ورقة طلاقي!
1148	اما من الجانب العملي فان الإصلاح سيعطي -حسب الوزير- دفعا لتطوير أنظمة الدفع و سيكرس استعمال وسائل الدفع الجديدة.
1149	أما من جهة نشاطات المصلحة في مجال الأمن العمومي سجلت ذات المصالح في نفس الفترة ما يقارب 300جنحة قانون مرور وما يقارب أيضا 3آلاف رخصة سياقة مسحوبة و112مركبة محولة على الحضرية.
1150	أما موسى تامدارتازا (جبهة القوى الاشتراكية) فانتقد (تذبذب) أهداف السياسة الاقتصادية والميزانية مستنكرا ما أسماه (بداية التخلي عن الطابع الاجتماعي للدولة) من خلال بعض إجراءات نص القانون.
1151	أم أن المشكل يكمن في المكونين.
1152	أمانة ووديعة و مسؤولية الجميع يؤجر من خدمها في الدنيا والآخرة بأحسن ما وعد الله به العاملين والشهداء.
1153	أما نجاحها في إحباط جزء آخر من الكمائن، فيعود إلى الاعتقالات التي تعرض لها حوالي 60 شخصا من والبويرة وتيزي وزو مشتبه في تعاونهم مع الإرهاب، حيث كشف الموقوفون أثناء خضوعهم للتحقيق عن التخطيط لأعمال إرهابية تستهدف الدوريات الأمنية.
1154	أما هيئة البث الإسرائيلية باللغة العربية الرسمية أكدت على لسان مراسلها شمعون أران، أن "أميرا من البلاط الملكي السعودي زار البلاد سرا خلال الأسبوع الماضي، وبحث فكرة دفع السلام الإقليمي مع كبار المسؤولين الإسرائيليين".
1155	أما واردات المجموعات الأخرى للمنتوجات فقد سجلت ارتفاعات لا سيما ممتلكات التجهيزات الفلاحية ب169 مليون دولار مسجلة ارتفاعا بنسبة 69 بالمئة و مجموعة الطاقة و مواد التشحيم ب309 مليون دولار (+82ر39 بالمئة) و المنتوجات الخام ب661 مليون دولار (+65ر7 بالمئة).
1156	أما وزارة الطاقة والمناجم، التي اتصلنا بها لمعرفة موقفها من الموضوع، فأكدت أن المسؤول عن ملف الأسمدة غائب خارج الوطن في الوقت الحالي، ووعدت بتقديم المعلومات حال عودة المسؤول.
1157	أما وزير الاتصال الأسبق السيد محمد عبو، فقد اختار في كلمته أن يطرح مسألة تحديد المفاهيم عند الحديث عن الصحافة، مشيرا إلى أن الخدمة العمومية لاتختص بها الصحافة التابعة للدولة، كما أن الاستقلالية ليست صفة تميز القطاع الخاص فقط.
1158	أما وزير الطاقة نور الدين بوطرفة، فوصف القرار بالتاريخي وقال أن الاجتماع تحول من غير رسمي إلى اجتماع استثنائي للمنظمة.
1159	أما يوم غدٍ الجمعة، فستحتضن قاعة الموقار، فرقة “مسرح المدينة” من المغرب بعرض مسرحية “نيجاتيف”، وستعرض فرقة مغربية أخرى “مسرح أبعاد” نفس المسرحية يوم الاثنين 24 سبتمبر.
1160	امتدحت وسائل إعلام إيطالية المدافع فوزي غولام بعد مساهمته الكبيرة في فوز فريقه نابولي على حساب ضيفه فريق نيس الفرنسي بنتيجة 2-0 في مباراة الذهاب من التصفيات المؤهلة إلى مسابقة دوري أبطال أوروبا.
1161	أمثلة أخرى عن دور المؤسسات العمومية، قدمها محمد بولوفة المدير التقني بالمؤسسة الوطنية للسيارات الصناعية، من خلال نموذج الحافلة الصنع 100L6 التي تستعمل الغاز الطبيعي المضغوط GNC، والذي انتهى إنجازه سنة 2013 ويسمح باقتصاد 25% من تكلفة الوقود.
1162	أم جبهة التحرير؟
1163	امرأة ضمن عصابة خطيرة فككت شرطة اولاد جلال غرب بسكرة مؤخرا عصابة من 10 عناصر تحترف السرقة والاعتداء على ممتلكات الغير.
1164	امرأة قوية قررت أن تطوع الحديد بشخصيتها الفولاذية فاقتحمت عالم الحدادة لتمتهن حرفة الرجال الأشداء.
1165	أمر آخر يستحق قراءة مفصلة لاحقا، وقد يكون سببا لمواجهات ساخنة بين وبقية العوالم والعواصم الغربية؛ إذ للمرة الأولى تشير العقيدة الروسية العسكرية إلى واحدة من المهام الرئيسة لجيوشها في زمن السلم، وهي “ضمان المصالح الوطنية الروسية في القطب الشمالي”..
1166	أمر أمس، قاضي التحقيق لدى محكمة بوقادير في ، إيداع 03 متهمين الحبس المؤقت بتهمة تكوين جمعية أشرار والسرقة الموصوفة.
1167	أمر أمس، وكيل الجمهورية لدى محكمة عين الدفلى، شابين قاصرين (17سنة) رهن الحبس المؤقت، لتورطهما في اعتداء جنسي على طفل لا يتعدى العشر سنوات، إستدرجاه للغابة المجاورة سيدي لكحل، وقاما بممارسة الفعل المخل بالحياء عليه،
1168	أمرت الجهات القضائية بولاية نهاية الأسبوع بحبس شابة تورطت في قضية سرقة مصوغات من داخل منزل سيدة تعمل لديها، في حين أوقف 4 شبان في قضايا تتعلق بالسرقة في حالة تلبس و محاولة السرقة بمناطق مختلفة.
1169	أمره بالنزول فشرع الفتى يتمتم بالشّهادة، وبعد لحظاتٍ قال لي من أنزله: يظنّ أنّ جواربه بعيدة عنّا!
1170	أمر وكيل الجمهورية لدى محكمة بوسعادة أول أمس بإيداع ثلاثة أشخاص الحبس الاحتياطي بتهمة الحيازة والمتاجرة بالمخدرات.
1171	أمريكا اللاتينية..
1172	، أمس الثلاثاء، أن جميع البنايات الفوضوية المنتشرة عبر الولاية سوف تُهدم، كما أمر بإلغاء مشاريع البرامج البلدية للتنمية ، بعد التأخر في إيداع الملفات الخاصة بها، مع تحويل الأموال المخصصة لها إلى بلديات أخرى.
1173	، أمس، نهارا هادئا في أعقاب ليلة متوترة.
1174	أمضى العلماء فترة مضنية من الوقت بحثا عن حفرية متميزة لديناصور، يطلقون عليه اسم (الشيطان)، وسط طبقات صلبة من الحجر الجيري على ضفة نهر ، حيث ظلت مطمورة هناك 68 مليون عام، غير أن هذه المهمة الشاقة جاءت بنتائج مبهجة.
1175	أمضى اللاعب الدولي الجزائري إسلام سليماني، السبت، هدفين في قمّة مقابلات بطولة لكرة القدم.
1176	أمضيت 10 أيام في مقرّ القيادة، حيث لم توكل لي أي مهمة، إلى أن حدثت الكارثة الكبرى، ضابط صف كان يعمل لحسابه مع المهربين ولم يكن يدفع حصة القيادة.
1177	أملي هو الاستمرار في تمثيل بلدي.
1178	أم من البحبوحة المالية التي تزخر بها خزينة الفاف؟
1179	أم هل ستكون الذكرى الثانية شرارة ثورة مضادة كتحصيل حاصل للاحتقان الشعبي والسياسي؟
1180	أم هو ذلك المفقود الذي لم يظهر له أثر ولا خبر؟
1181	أم» ورشاش كلاشينكوف، وذخيرة ومنظار عسكريي فيما لاذ المهربون بالفرار باتجاه المغرب وهو ما حال دون توقيفهم.
1182	أنا أتحدث عن المكيدة التي دبرت لزقار.
1183	أنا أتواجد في أفضل مستوياتي الفنية والبدنية، والناخب الوطني كريستيان غوركوف لن يندم بالاستعانة بخدماتي.
1184	أنا أثق في قدراتي الفنية والبدنية وجئت إلى الحراش لأجل تفجير طاقاتي والظفر بمكانة في التشكيلة الأساسية، إذا رآني المدرب شارف أهلا لها، رغم أن المنافسة ستكون شديدة هذا الموسم.
1185	أنا أحب الفلاحة ولو عاد الزمان إلى الوراء لاخترت أن أمتهنها لأنني أحب الريف والجبال، وأمنيتي الآن أن أحصل على قطعة أرض لأخدمها وأعيش من الفلاحة، لكن تجري الرياح بما لا تشتهي السفن.
1186	أنا أحبه كثيرا وتمنيت لو أنه أتيحت لي الفرصة للعب إلى جانبه، لأنه ظاهرة في كرة القدم.
1187	❊❊ أنا أدعوك إلى زيارة الأحياء السكنية التي يسيرها الديوان لترى الواقع؟
1188	أنا أريد بعض اللعب وأحتاج بعض النقود لشرائها..
1189	أنا أقول دائما إن الشعر لا يكتب اصطناعيا أوبطريقة آلية، فهو ناتج في رأيي عن الموهبة ومن لا يمتلكها حرام عليه أن يكتب الشعر سواء في العامية أو الفصحى.
1190	''أنا أقول لكل من شككوا في مصداقية ''النهار'' إن كبر الجريدة لا يقاس بعمرها ''
1191	أنا بلا وطن بالمفهوم التقليدي.
1192	إن اتحاد البلدان المغاربية ليس ممكنا فقط وإنما ضروري فعلا.
1193	أنا جد متأثر كون الإصابة لم تأت في وقتها، ويصعب على أي لاعب تقبلها، بما أننا في المرحلة الأخيرة من التحضيرات، والتي يتوجب على اللاعب أن يكون حاضرا لبداية الموسم.
1194	، إن إجراءات أمن مشددة اتخذت في بعد إحالة أوراق المتهمين الخمسة والعشرين إلى المفتي خشية تجدد العنف بين أفراد القبيلتين.
1195	أنا حر حاليا وهو ما لم يحدث معي طيلة مشواري، ومن الواضح أنني تركت الفاف حتى أكون متاحا للعمل اليومي، الآن يوجد مدربون يعملون مع الأندية ويجب احترامهم، لقد عملت طويلا في لوريون وكان الكثيرون يظنون أنني لن أرحل عن الفريق، لكن ذلك حدث.
1196	أنا حزين لأنه لم يحظ بمباراة يتم فيها التصفيق له في البيرنابيو وأن وداعه يكون رماديا بعض الشيء بعد سنوات عديدة”.
1197	أنا سعيد جدا بتوقيعي في نادٍ من حجم الوفاق.
1198	أنا سعيد جدا بعودتي إلى بلدي الأصلي الذي عشت فيه أجواء رائعة، شعرت وكأنني ولدت من جديد وأنا ألتقي إخوتي وعائلتي الثانية، أقول عائلتي لأننا أصبحنا حقا عائلة واحدة وقد شاهدت بأم عينك الحيوية والأجواء الرائعة التي جرت فيها أول حصة تدريبية.
1199	أنا سلمتها للمكلف بالنشر لكنها لم تظهر.
1200	أنا على أتم الاستعداد لو يشركني المدرب أساسيا أمام مروانة، فرغم الأثر النفسي الذي خلفه عدم مشاركتي في كأس إلا أن مصلحة الفريق تقتضي أن أضع جميع المشاكل السابقة جانبا والتركيز على مهمة واحدة وهي الكيفية التي أبقي بها على شباكي نظيفة.
1201	إن أكثر ما يعمد المجرم إلى استعماله هو العنف و التهديد مستعملا في ذلك السلاح الأبيض من أجل إجبار ضحاياه على التنازل عن ممتلكاتهم دون مقاومة.
1202	إن الإبداع حركية وديناميكية تختزل قيما جمالية وتعيد إنتاج تجربة ذاتية ومجتمعية، وفضاء الإبداع لا يعرف حدود المرئي والمعيش فقط.
1203	آن الإخبارية، فإن وكالة الاستخبارات سي.
1204	إن الترشح حق دستوري لكل من يستوفي الشروط القانونية والرئيس عبد العزيز بوتفليقة استوفى هذه الشروط وبالتالي ليس من حق أي أحد أن يمنعه من الترشح.
1205	أن التغيير"لايعني استبدال وجوه بأخرى" وإنما "تغيير آليات النظام وطرق التسيير للتخفيف من عبء المشاكل الاجتماعية التي يواجهها الشعب".
1206	إنّ الثّقافة السياحية تعني الوعي بمستوى الآخر، ومدى القدرة على التعامل معه في مستوى حضاري، لذلك فهي ترتكز على مجموعة القيم الإنسانية من احترام للإنسان والصدق والإتقان وحسن المعاملة.
1207	إن الحراك الذي تشهده الساحة السياسية وتصنعه المبادرات المطروحة، سيفضي لا محالة إلى الخروج بدستور توافقي، على اعتبار أن التصورات المطروحة لإحداث التغيير السلمي، تشرك جميع الأحزاب على اختلاف مشاربها السياسية من الموالاة إلى المعارضة.
1208	إن الخطوة الشجاعة التي يخوضها الأسرى جاءت لتؤكد للمحتل الإسرائيلي بأن إرادة الشعب لن تنكسر وانه ماض في نضاله وكفاحه إلى غاية استرجاع حقوقه المهضومة.
1209	أنا لست مثل البعض الذين لم نكن نراهم من قبل والذين لم يحضروا سوى من أجل زيدان.
1210	إن العائلات المعنية بالترحيل هي القاطنة في العمارات المهددة بالانهيار و كذا الساكنة في البيوت القصديرية و الشاليهات وكذا العائلات التي تعاني من مشكل الاكتظاظ و التي تسكن في الأقبية و أسطح العمارات و كذا التي تقطن الأحياء الشعبية--حسب ذات المصدر--.
1211	إن الفراغ هو كل قطعة زمنية يعيشها الإنسان، وله معنيان: معنى إنساني عام جبل عليه الإنسان وفطر على كيفية التعامل معه, ومعنى حضاري وهو علاقة هذه القطعة الزمنية التي يعيشها الإنسان برسالته الجماعية في الحياة.
1212	أن الوزارة خصصت غلافا ماليا بقيمة 20 مليار دينار للمشاريع الخاصة بحماية المدن من الفيضانات، وهي حاليا في طور الإنجاز عبر مختلف ولايات الوطن، فيما بلغت قيمة المشاريع المنجزة في هذا المجال 40 مليار دينار.
1213	أنا من الذين يعتقدون جازمين بأن الاحترافية تمثل جوهرا ولبنات أساسية في بقاء الصحف الورقية وغير الورقية.
1214	أنا من النوع الذي يعطي ويطالب”
1215	أن'' بالعربية أمس، والذي تضمن انتقاد طريقة إبعاده من قبل الناخب الوطني رابح سعدان وتصريحات رئيس الاتحادية الجزائرية لكرة القدم محمد روراوة (.
1216	ڤانة: "أنڤان راه يتعّب في روحو فقط"
1217	أن تاريخ اجل تسليم العروض لانجاز 5 مصاعد هوائية في كل من باب و بني صاف (عين تيموشنت) و قد تم تمديده بشهر.
1218	أنت تؤكد في كل مرة أن الثورة لها خصوصية تتميز بها، وأنها غير قابلة للتصدير، لماذا نجحت الثورة في وفشلت في أقطار أخرى، دول عربية كليبيا واليمن وسوريا تحولت إلى ميادين حروب واقتتال؟
1219	انتخب، الإثنين، محمد مشرارة رئيسا جديدا للرابطة الوطنية لكرة القدم بعد تفوقه على الرئيس السابق علي مالك بفارق صوتين فقط.
1220	انتخب النائب عن حزب جبهة التحرير الوطني العربي ولد خليفة -78 سنة – رئيسا للمجلس الشعبي الوطني، في جلسة عرفت بعض التشنج من نواب الأفافاس.
1221	انتُخب عبد السلام ذراع رئيسا للاتحادية الوطنية للملاكمة للعهدة الأولمبية 2017 2020، في الجمعية العامة الانتخابية التي انعقدت أول أمس (الثلاثاء) بالمركز الرياضي غرمول (
1222	انتخب محامو منظمة منطقة معسكر، أمس، الأستاذ شرقي أحمد فهدي حكمت، نقيبا للمنظمة، تحت إشراف أربعة نقباء، لينتهي الصراع مع النقيب السابق، الذي استغرق أكثر من سنة.
1223	انتزع فريق دينامو زغرب بطاقة العبور إلى الدور الحاسم المؤهل لدور المجموعات بدوري أبطال أوروبا لكرة القدم، بشق الأنفس من فريق مولده النرويجي المغمور.
1224	انتشرت، مؤخرا، في أسواقنا موديل جديد للعباءات والأوشحة المطرزة ببعض الأحرف العربية غير المفهومة التي تشبه إلى حد كبير الخط الكوفي أو الفارسي.
1225	انتشلت أطقم إنقاذ نحو تسعمائة مهاجر من قوارب في البحر المتوسط بينما وصل مئات آخرون إلى جزيرة صقلية الإيطالية وسط زيادة كبيرة في أعداد المهاجرين الذين ينطلقون من شمال أفريقيا باتجاه أوروبا.
1226	انتصار مستحق لكنه جاء بشق الأنفس، خاصة بعد خروج لقرع.
1227	أنتظر أن أوظف كل خبرتي وإمكاناتي لفائدة “الخضر“ وأقدم أفضل ما عندي حتى أستحق الثقة التي وضعها في سعدان والجمهور الذي كان دائما يدعمني وأعدهم بأنني سأكون في مستوى تطلعاتهم، وأضرب لهم موعدا يوم الثالث مارس المقبل أمام صربيا.
1228	« انتظرونا في تصفيات كأس العالم»
1229	انتظم في مؤخرا تحت إشراف وزارة الصحة والسكان وإصلاح المستشفيات وبالتعاون مع وزارة الشؤون الدينية يوم تكويني لفائدة المرشدات الدينيات والأئمة وهذا فبراز الدور الذي يجب أن يقوم به المسجد في توعية المرأة والرجل على حد سواء فيما يخص الرضاعة الطبيعية.
1230	أنت غير محظوظ على الإطلاق هذا الموسم بما أنك ضيّعت مكانتك الأساسية مع الفريق، ألم تعد قلقا من وضعيتك؟
1231	انتقد النجم السابق للمنتخب الوطني لكرة القدم، رابح ماجر، قرار المهاجم الدولي الجزائري هلال العربي سوداني بتجديد عقده مع ناديه دينامو زغرب الكرواتي، معتبرا ان لاعب الخضر يضيع وقته في البطولة الكرواتية، وكان عليه الرحيل الى بطولة أفضل بدل التجديد.
1232	إنتقل إلى ريال ليأخذ مرتبه كل أسبوع وهو عالم بأنه لن يلعب أبدا وكاسياس موجود.
1233	انتقل دروغبا إلى تشيلسي قادما من مارسيليا الفرنسي، واستطاع الإيفواري أن يسجل 157 هدف في مختلف المناسبات.
1234	أنتم الآن في صدارة ترتيب البطولة بعد فوزين متتالين في البطولة (الحوار أجري بعد نهاية لقاء عين الفكرون)، ما تعليقك؟
1235	أنتم في المركز الثالث بعد هذا الفوز، فماذا يعني لكم هذا؟
1236	انتهت اجتماعات مجموعة الاتصال بين دول البحر الأبيض المتوسط حول الهجرة، أمس، في العاصمة الإيطالية، بحضور رئيس الوزراء الإيطالي باولو جينتيلوني، ورئيس المجلس الرئاسي الليبي فائز السراج، وممثلين عن ، وألمانيا، وفرنسا، ، وسلوفينيا، ومالطا وسويسرا.
1237	انتهت مباراة ليفربول برباعية نظيفة احرز منها لويس سواريز 3 اهداف خاصة به.
1238	أنت وحدك صديق المسافة المضاءة، زفرة من ناي الهطول لسندس الله لما يحن إلى كعبة الذهول والدهشة، لذا سأدعك تبحث عني في تلافيف المضامين والمتون المدخرة لعشاء الصبية.
1239	إن -حسب البيانات الرسمية سنة 2013، التي نشرها الناتو في فيفري 2014- تنفق على (الدفاع) ما متوسطه 52 مليونا في اليوم الواحد (لقد قرأتم الرقم جيدا).
1240	«إن حضارة تجعل دأبها أن تتمرد على القوانين التي سنها العلي القدير لا تنتهي إلا إلى كارثة".
1241	إن خطاب المقاطعين يثير فعلا جدلا في الساحة السياسية فمشاركة أي حزب سياسي في هذه المشاورات يعني أنه ينقل بأمانة ومسؤولية حقوق المواطن إلى السلطة، وامتناعه عن المشاركة يعني حرمان من وضعوا في الثقة من نقل مطالبهم الدستورية إلى السلطة.
1242	انخفاض أسعار النفط لأدنى مستوى في ست سنوات واصلت أسعار النفط تراجعها لتصل إلى أدنى مستوى لها في ست سنوات، مع توقعات بمزيد من تدهور الأسعار في ظل غزارة الفائض وضعف الطلب.
1243	اندلع، مساء أمس الأول، حريقان منفصلان بمنزلين بولاية الأول بحي محمد الشيخ بمدينة القل غربي عاصمة الولاية وكاد أن يودي بحياة عجوز في العقد الثامن من العمر، يتعلق الأمر بالمدعوة “ ش.ص” والسيدة “ع.
1244	اندمجت في المجموعة، كيف وجدت نفسك؟
1245	إنريكي: "لم يبقى سوى القليل من التفاصيل مع روما"
1246	إنسان نام قبل السحور في رمضان وهو على نية السحور حتى الصباح، هل صيامه صحيح؟
1247	إنشاء برلمان عربي انتقالي لمدة خمس سنوات، يجوز تمديدها لمدة عامين كحد أقصى.
1248	أنشيلوتي: "نريد الفوز بلقب دوري الأبطال لهذا السبب"
1249	، أن صادرات النفط والغاز من الدولة العضو في منظمة ”أوبك” تراجعت 3.3بالمائة في وبحسب ما اوردته وكالة ”رويترز”، لم يذكر التقرير أرقاما أو سببا للتراجع 2012، وكانت الحكومة قد توقعت نموا بنسبة 5.2بالمائة لصادرات الطاقة للعام الماضي.
1250	أنصار المولودية استقبلوا خبر عودتك لتدريب فريقهم بارتياح شديد، فما هو شعورك؟
1251	انطلاق المرحلة الثانية لبطولة كرة السلة «ب»
1252	انطلاق مراسم تسليم واستلام المهام بين الوزير الأول أويحيى وتبون انطلقت، صبيحة اليوم الأربعاء، في قصر الحكومة، مراسم تسليم واستلام المهام بين الوزير الأول أحمد أويحيى وعبد المجيد تبون.
1253	انطلق الموكب، وماهي إلا لحظات حتى تلقت الفرقة برقية تفيد بوجود حادث مرور بوادي سيباو، وصلت الفرقة وشرعت في إجراءات إدارية تمثلت في تأمين الطريق، وتحريات حول أسباب الحادث••بدأ الظلام يحل وانطلقت الفرقة باتجاه أعالي فريحة•
1254	انطلقت أشغال اللقاء الأول للتشاور الوطني حول التنمية المحلية امس بتندوف برئاسة محمد صغير باباس رئيس المجلس الوطني الاقتصادي و الاجتماعي.
1255	انطلقت أمس الأربعاء قافلة إنسانية تحمل تبرعات العديد من المنظمات غير الحكومية الاسبانية لفائدة الشعب الصحراوي من ميناء في اتجاه الأراضي الصحراوية المحررة.
1256	انطلقت، أمس، خمس قوافل ثقافية من العاصمة باتجاه العديد من وتتواصل على مدار ثلاثة أيام بمناسبة الاحتفال برأس السنة الأمازيغية الجديدة 2966 الموافق ل12 جانفي من كل سنة، تنظمها المحافظة السامية للأمازيغية بالتنسيق مع خمسة قطاعات وزارية.
1257	انطلقت أمس فعاليات الطبعة الثانية لصالون الزواج المنظم من طرف مؤسسة (دي.
1258	انطلقت عبر كامل ولايات الوطن، الحملة الوطنية لمحاربة العنف ضد المرأة، والتي ستستمر إلى غاية 10 ديسمبر المقبل.
1259	انطلقت في مقاطعة كالينينغراد الروسية، مناورات عسكرية يشارك فيها أسطول بحر البلطيق إضافة لقوات الإنزال الجوي والقوى الجوية.
1260	انطلقت، منذ أيام قليلة، بولاية دورة تكوينية لفائدة أول دفعة في تربية المائيات وذلك بمركز التكوين والتعليم المهنيين فضيلة سعدان بعاصمة الزيبان.
1261	انطلقت مؤخرا أشغال إنجاز مشروعين تابعين لقطاع الشؤون الدينية والأوقاف بولاية يخص الأول بناء مركز ثقافي إسلامي والآخر إنجاز جناح للنظام الداخلي بالمدرسة القرآنية فضلا عن إعادة تهيئتها حسب ما علم من المديرية المعنية.
1262	انطلقت نهاية الأسبوع بمنطقة رأس درعة الساحلية مدينة طان طان بالمغرب مناورة عسكرية مغربية أمريكية مشتركة يشارك فيها أكثر من 300 عسكري امريكي يتوزعون على قوات البحرية والمارينز، مقابل 1200 ضابط وجندي من الجهة المغربية.
1263	إن ظهور التكتلات في الانتخابات ( تكتل الخضراء ) قد يقضي نهائيا على التحالف الرئاسي، بل يكتب شهادة وفاته إن صح القول، من اجل تحقيق مشروع الدولة الإسلامية، بدليل أن جل المحللين السياسيين يؤكدون أن التحالف انتهى دوره بنجاح الرئيس بوتفليقة بعهدة ثالثة.
1264	إن عدم الجهر بهذه الإحصائيات والإقدام على مسابقة توظيف أساتذة تزيد الطين بلة وتزيد بشكل طبيعي في مخاوف الخرجين.
1265	إن على العلماء والباحثين والمفكرين والكتاب الإسلاميين؛ أن يبذلوا قصارى جهودهم في توعية الأمة بالخطر الصليبي، والخطر اليهودي، وخطر المنافقين في بلاد المسلمين.
1266	إنفو" حضرت فعاليات الملتقى الناجح والنقاشات التي جاء بها مثلما حاورت بعض الأكاديميين.
1267	أنقذ المهاجم الأرجنتيني المخضرم هرنان كريسبو فريقه انتر ميلان المتصدر وحامل اللقب في المواسم الثلاثة السابقة من الخسارة امام ضيفه ووصيفه 3 مرات متتالية عندما ادرك له التعادل 3-3 أول أمس في ختام المرحلة السادسة والعشرين من البطولة الايطالية لكرة القدم.
1268	، أن كل محاولة للاقتراب من هذه التجربة، معاصرة كانت أم قديمة، تبقى تأويلا، أما الهوّة التاريخية والانطولوجية بين المؤوِّل والمووَّل فيستحيل ردمها أو امتلاكها تحت أية ذريعة سياسية أو فقهية.
1269	"إنك مع الشيخ كتو في أحاديثه تأكل العسل بأذنيك"، لم يكن مجرد مذيع للأحاديث الدينية، بل "كان يصوغها مثلما يصوغ الخباز الماهر قطعة العجين من دقيق القمح البليوني ليصنع منها فطيرا جميل المنظر لذيذ الطعم" قال عنه رفيقه لمين بشيشي.
1270	إنّ لأحداث الثامن ماي 1945، أهمية بالغة في تأثيث الذاكرة الجمعية وبعث الهوية الوطنية بأبعادها المختلفة، ما يستوجب على روائيينا بذل المزيد من الجهد في سبر حقائقها وإبراز خصوصياتها باتجاه تشكل المجتمع الحديث والتفافه حول قضيته الوطنية ومصيره المشترك.
1271	إنّ لجوء الأسر الجزائرية إلى إقامة أعراسها في قاعات الحفلات يخفي غايات أخرى غير السعي إلى حسن التنظيم وفساحة المكان.
1272	إن مجلس الأمن الدولي أرجأ يوم الجمعة التصويت على مشروع قرار يدعو لهدنة لمدة 30 يوما في للسماح بتوصيل المساعدات والقيام بعمليات إجلاء طبي.
1273	إن مصدر قوتهم اليوم والآن يكمن في قدرتهم على التحالف حول الرئيس.
1274	إننّا نعاني من مشاكل عدة في مقدمتها سوء التغذية وقساوة مناخ المنطقة خاصة في فصل الشتاء، لقد سئمنا الوضع ولا يمكنكم أن تغيروا شيئا..
1275	إننا نعيش الآثار السيّئة لسوء التربية.
1276	إن نظرة الناس إلى مريض الصدفية قد تزيد من معاناته، فجهل الناس بطبيعة هذا المرض يجعلهم يعتقدون أنه معدٍ وقد لا يخفون اشمئزازهم عند مصافحة المريض، وهذا كله ناتج عن قلة التوعية الصحية، فهذا المرض لا يعني قلة النظافة كما أنه غير معدٍ.
1277	إنها اللوحة الانطباعية التي كلما ألقيت فيها من الألوان تقول لك هل من مزيد.
1278	إنها المرة الأولى في حياتي التي أرى فيها جنديا إسرائيليا يقترب مني، في كل مرة كنت أراهم فيها على شاشة التلفزيون، يقتلون ويسفكون الدماء ويهينون العباد، كنت ألعنهم سرا وعلانية، فماذا أفعل اليوم، وقد أتاح الله لي فرصة للقاء، للانتقام.
1279	إنها المصائب في زمن الحريات والديمقراطيات في كل أصقاع العالم.
1280	إنها تشبه “وقائع انتخابات مختلفة”(1).
1281	أنها تعمل على صياغة طلب غولن، فيما قالت الإدارة الأميركية إنها ستدرس الطلب حين يجري توجيهه رسميا إليها.
1282	إنها شهادة حية قدمت لنا السيدة حميدة موظفة والتي تستعمل هذا الموقف، حيث اعتبرت أن الحظ قد حالفها في ذلك، بالرغم من أن مكان عملها يحمل موقفا صغيرا جدا، إلا أنه لا يكفي ولا بأي شكل من الأشكال كل الموظفين المالكين لسيارات.
1283	انها ضربة موجعة بالنسبة إلي سيما وأنني عدت مؤخرا من إصابة حيث كان لدي طموح كبير لتأدية موسم جيد".
1284	إنها عبقرية رجل يعرف كيف يسير أمور الدولة في الخفاء.
1285	إنها مشقة مع كل شهر، تفقد صبر ذي الحاجة والعمل، وتفقد احتمال الكبير والضعيف، وإذا انتظر المواطن انفضاض الزحام ألفى المبالغ المالية قد ان فضت معه..
1286	إنه انشغال أكدت عليه اللجنة التي أصرت على تنظيم وقفات احتجاجية أمام المقرات الولائية أو مديريات التشغيل نهار أمس تكون متبوعة بأخرى وطنية بالعاصمة قبل نهاية فيفري الداخل.
1287	أنهت مصالح البيطرة ببومرداس مؤخرا حملة التلقيح ضد الحمى القلاعية وداء الجذري التي انطلقت في أكتوبر الماضي حيث مست أزيد من 51.000 بين رأس بقر وغنم حسب ما علم من مديرية المصالح الفلاحية.
1288	إنه حقا وضع كارثي، ومن جملة النقائص التي تطيح وتشوه من سمعة السياحية العريقة".
1289	إنه خطاب هش وهزيل كنتيجة منطقية لهشاشة الحزب.
1290	إنه دائماً متفائل، ينظر إلى الحياة بوجه ضاحك، ويستقبل أحداثها بثغر باسم، لا بوجه عبوس قمطرير.
1291	إن هذه الطبقة التي أثرت على حساب الشعب ما زالت تتحكم بالحياة السياسية والاقتصادية، وإن كان يتبدى هذا التحكم في الارتباك في سياسات السلطة.
1292	، إن هذه الممارسات تحتاج إلى ردع.
1293	إنه عبارة عن مؤشر يستخدم كدلالة (أو كمؤشر أيضا) من قبل البورصات العالمية الأخرى.
1294	إنه لشرف كبير بالنسبة لي اللعب في فريق كبير من حجم إتحاد العاصمة بالإضافة إلى أنني سأنافس لاعبين من حجم دحام، حميدي وغيرهم الذين يملكون مستويات كبيرة ومعروفون حتى في الخارج ونتمنى أن نقدّم الكثير في الموسم الجديد.
1295	إنهم لا يفكرون في نفض الغبار عن مقومات الشخصية الوطنية، بل إن معظمهم، على سبيل المثال، يحاربون اللغة العربية أكثر مما كانت تحاربها الإدارة الكولونيالية.
1296	إنه منتخب سجل تطورا هائلا في أدائه خلال السنوات القليلة الماضية, وأكبر دليل على ذلك هي المرتبة الثالثة في نهائيات كأس إفريقيا للأمم الاخيرة", أضاف حاليلوزيش.
1297	إنهم يقولون له؛ لا تقلق إنه سكري بسيط، ولايشددون في مسألة الحمية، وبعد أن تزداد حدة المرض، يطالبون المريض بالتخلي عن الكثير من الأكلات والاكتفاء بتفاحة يوميا، على سبيل المثال..
1298	أنهى المنتخب الوطني لكرة اليد مشاركته في مونديال الخاص بفئة أقل من 21 سنة في المركز ال14، وقدم أشبال رابح غربي مشوارا متواضعا في ظل أداء رائع للدفاع الذي استحق كل الثناء، بينما شاهدنا أداء جد متواضع للهجوم الذي لم يقدم ما كان مطلوبا منه في هذا المونديال.
1299	إنه يضعف السلطة الأخلاقية للولايات كزعيم للعالم الحر.
1300	أنواع الإحرام بالحجّ الإفراد: وهو أن ينوي مريد الحجّ الإحرام بالحجّ وحده، وبعد الفراغ من الحجّ، يعتمر إذا أراد.
1301	إنّ وَصْفَةً واحدةً لمجموعة تقنيّة حديثة تتطلّبُ قرابة ستة ملايين مرجع، أي مائة مرّة ما يتوفّر عليه معجم لغة ما.
1302	إن وفاته خسارة كبيرة لنا وللفن وأريد أن أقول أيضا أني عرفته هادئا وخجولا وكان لا يشتكي رغم أزماته الصحية.
1303	إني أظن أن الزمن هو الذي تغير.
1304	إني لا أرى حاجة لسرد كل ما أنجز في هذه المرحلة من سكن ومرافق صحية ومدارس وجامعات وهياكل قاعدية، وكذا إنجازات ومشاريع اقتصادية في العديد من المجالات.
1305	اهتزت منطقة الزيادية وجبل الوحش بقسنطينة، ليلة أول أمس الثلاثاء، على وقع اشتباك مسلح بين القوات المشتركة وإرهابيين، انتهى بالقضاء على إرهابي وجرح آخر تمكن من الفرار ومقتل ضابط شرطة وإصابة إطار في الجيش برتبة نقيب بجروح.
1306	اهتز سكان بلدية أولاد سلام بدائرة رأس ، ليلة السابع والعشرين من شهر رمضان الجاري، المصادفة لليلة القدر المباركة يوم الأربعاء من الأسبوع الماضي، على وقع جريمة قتل بشعة تقشعر لها الأبدان والنفوس، بعدما أقدم المتهم ''ب.
1307	اهتز سكان مشتة بئر المرجة ببلدية ، مساء أول أمس الثلاثاء، لوقع جريمة قتل بشعة عندما أقدم شاب في سن ال25 على ذبح والده البالغ من العمر 65سنة من الوريد إلى الوريد باستعمال سلاح أبيض.
1308	أهلي برج بوعريريج مسعودان في مقر الرابطة لحل مشكل الديون..
1309	أهم التسريبات هي التي كشفها المحلل المالي مينغ تشي كو، من مؤسسة KGI Securities والمعروف عالميا بأنه الأكثر صدقية في المعلومات التي يقدمها بشأن منتجات شركة أبل قبل إطلاقها.
1310	أهم ما ميّز المقابلة تألق اللاعب الشاب بوجناح الذي سجل 6 أهداف، فيما وقّع زميله شهبور 4 إصابات.
1311	أ. واد الفضة: جابري (حراث د46)، تنقب (بن غالية د46)، جوهر، بوختاش، مكراز (سكيري د70)، بن يمينة، طيب الله، قوادري (بن عرافة د70)، علي راشد (حوتي د46)، طازي، كلافات.
1312	أو أن الأمر مجرد توجيه أنظار عن مرشح السلطة المحتمل.
1313	ڤاواوي: لعب براحة تامة وأعطى لزملائه الثقة، حيث تفوق بخرجاته وخبرته في كل الكرات ، كما أنه أنقد الخضر من هدف محقق في المرحلة الأولى بتصديه لقذفة المهاجم البينيني الخطير سيسينيو.
1314	أو تكون الاستفادة معنوية ورمزية للكاتب من خلال تواصله المباشر مع قرائه دون وسائط أو حواجز، والترويج لنصه في فضاءات أوسع.
1315	اوتوماتيكي على غرار ذاك الذي زود به مركز الاتفاقيات محمد بن احمد ،
1316	أودّ أن أستغل هذه الفرصة لأطمئن الجميع أنني بخير، وأؤكد أن هذه الحكاية مجرّد إشاعة لا أدري من أين مصدرها وماذا سيربح من روّج لها؟"
1317	أود أن أشكركم على تشريفكم للجزائر ورفعكم لألوانها بكل فخر واعتزاز.
1318	أودع وكيل الجمهورية لدى المحكمة الابتدائية بعين وسارة كلاّ من المدعو س·ح 19 سنة، د·أ 21 سنة، والمدعو م·ح 20 سنة، الحبس المؤقّت بتهمة تكوين جماعة أشرار، السرقة المقترنة بظرفي اللّيل والتعدّد والكسر والتسلّق والضرب والجرح العمدي بسلاح أبيض·
1319	ا) و ذلك بعد مقاومة شديدة من طرفهم محاولين الفرار حيث قاموا بفتح انابيب الغاز الطبيعي لمنع عناصر الامن من القبض عليهم و تم العثور على المصوغات المسروقة في ثلاثة اماكن متفرقة بالمنزل فوق المرحاض و فوق القرميد في سطح المطبخ و كذا بالحديقة الخلفية للمنزل.
1320	أورد رئيس الجمهورية، أمس، في رسالة ألقاها مستشاره، محمد علي بوغازي، على الحاضرين في ملتقى تفكير حول البرنامج بمقر وزارة الطاقة، أن الدولة ستستحدث آليات دعم للاستثمار الذي يدخل في إطار برنامج الطاقات المتجددة والفعالية الطاقوية.
1321	أوصيته قبل أن نفترق بالكف عن معارضة كريم، لأنه باختصار ليس من وزنه، ومنذ ذلك الحين توقعت له سوء العاقبة.
1322	أوضاع مزرية سجلناها عبر عدّة مناطق بالولاية لتلاميذ يستغيثون من شدة البرد القارص، الذي أصبح ملازما لهم أثناء رحلتهم الصباحية باتجاه المدارس، وأثناء تواجدهم داخل القاعات للتحصيل العلمي، فالتلاميذ نجدهم يرتعدون من البرد.
1323	أوضح الرئيس عطية أن إدارته عازمة على الحفاظ على تعداد التشكيلة والمراهنة على عامل الاستقرار من أجل لعب الأدوار الأولى في بطولة ما بين الرابطات الموسم المقبل، والصراع بقوة على بطاقة الصعود.
1324	أوضح السكان في حديثهم ل “الفجر” أن مطالبهم وكتاباتهم المتكررة للسلطات المحلية لم تأتي بنتيجة، خاصة وأن إنجاز مركز صحي بالحي يعتبر من الضروريات، إلا أنه لم يلق بعد طريقه إلى التجسيد.
1325	أوضح حمو أحمد تهامي أنه (يأمل الاستثمار أيضا في المجال الرياضي وانجاز مركب أو قاعة الرياضات أو ملعب) مضيفا أن (مثل هذا النوع من المشاريع مرحب بها وسنعالجها بكل الاهتمام المطلوب مثلما هو الشأن بالنسبة لمشاريع القطاعات الأخرى).
1326	أوضح ذات المسؤول بأن الأمر يتعلق باستلام كليات الآداب (.
1327	أوضح لنا الدكاترة ذلك بأمثلة لحالات تمت معاينتها وكُشف عنها، كصور الكشف لحنجرة السيد (ز.
1328	أوفدت قيادة الدرك الوطني فرقة تحقيق مختصة تضم خبراء في حوادث المرور لتحديد الأسباب الحقيقية لحادث المرور المروع الذي وقع ظهر أول أمس الثلاثاء بين آفلو ، حيث بلغت الحصيلة النهائية للحادث 17 قتيلا و27 جربحا.
1329	أ)، وفعلا فعند توقيف هذا الاخير بمدينة بالضبط في منطقة الزفزاف عثروا بحوزته على كمية من الكيف المعالج تقدر ب 50 غراما، وبعد التحقيق معه دلهم على الممول المدعو (ع.
1330	أوقفت عشية أول أمس، في حدود الساعة السادسة مساء، مصالح الشرطة القضائية لأمن دائرة تمالوس، غرب ولاية ، أحد أكبر بارونات المخدرات على مستوى الولاية، ويتعلق الأمر بالمسمى (ق.
1331	أوقفت عناصر الشرطة بمدينة امرأة مجهولة الهوية تدعي أنها صحفية تعمل على مستوى إحدى مؤسسات الإذاعة منتحلة بذلك صفة مذيعة مقدمة أحد أهم برامج مساعدة المواطنين، حيث قامت الأخيرة بسلبهم قيمة معتبرة من أموالهم وهذا في إطار مد يد العون للفقراء والمساكين.
1332	أوقفت عناصر أمن ولاية ، خمسة أشخاص من بينهم ثلاثة مسبوقين قضائيا ومبحوث عنه لتورطهم في قضايا متعلقة بالسرقة والاعتداء تحت طائلة التهديد بالأسلحة المحظورة، والحيازة والمتاجرة بالمخدرات والأقراص المهلوسة.
1333	أوقفت عناصر فصيلة الأبحاث للدرك الوطني ، أول أمس تاجر مختص في بيع الخمور، بناء على معلومات مفادها قيام المسمى "ل.
1334	أوقفت قوات الشرطة لأمن دائرة قصر البخاري مؤخرا مجرما خطيرا كان محل أمر بالقبض لإرتكابه فعل مخل بالحياء على قاصر بالعنف.
1335	أوقفت مصالح الأمن لولاية ، الأسبوع الماضي، أفراد عصابة متكونة من أربعة أشخاص بينهم امرأة، بسبب استعمالهم لوثائق ووصفات طبية مزورة للحصول على المؤثرات العقلية.
1336	أوقفت مصالح الشرطة القضائية لأمن دائرة بوقادير ، قاصرا يبلغ من العمر 17 سنة، لتورطه في سرقة هاتف نقال من داخل سيارة، بعدما ترك صاحبها زجاج السيارة مفتوحا.
1337	أوقفت مفرزة للجيش الوطني الشعبي يوم أمس بمتليلي في ولاية ، تاجري مخدرات وضبطت قنطارا من الكيف المعالج ومركبتين سياحيتين.
1338	' أوقفوا دولة الإرهاب الصهيوني''
1339	أو كانت هناك حوائل تحول دون قبوله.
1340	أؤكد أن المدرب جمال مناد باق معنا إلى نهاية الموسم، والذي نتمنّى أن ننهيه بكسب تأشيرة تمثيل في رابطة أبطال إفريقيا العام القادم".
1341	"أؤكد أن فرحتي الآن مزدوجة، لأني حققت عدّة أهداف كنت أريد تجسيدها على أرض الواقع منذ أن توليت الإشراف على العارضة الفنية.
1342	أؤكد لكم أننا سنلعب من أجل التتويج بلقب البطولة ومن حقي أن أطالب براتشي واللاعبين بذلك لأنه لدينا 10 مباريات كاملة في العاصمة ومازالت هناك 30 نقطة ممكنة".
1343	أولا أتمنى الشفاء العاجل ل دمو كما أتمنى أن يشارك زميلي بلقروي في المباراة، لكن تعلمون أن كرة القدم لا تخل من الإصابات وكل شيء فيها ممكن، وما على اللاعبين الأساسيين سوى التضحية لقيادة الفريق إلى تحقيق نتيجة ايجابية.
1344	أولا كيف تجري تحضيراتك رفقة فريقك الجديد نصر حسين داي للموسم الجديد؟
1345	أولا: كيف عرفت أنني أقصدك بما كتبت؟
1346	أولا، هل بإمكانكم أن تشرحوا لنا مهام مديرية المقاييس في الأرشيف الوطني؟
1347	أول خبرة تعود إلى تاريخ 25 جوان 2002 قام بها الحكيم حلالشي محمد رضا أخصائي أمراض عقلية بباش جراح، لتليها خبرة مماثلة في 19 جوان 2003 من قبل الحكيم بلمسك مختص في الأمراض العقلية وأمراض الجهاز العصبي.
1348	اول دفعة من جرعات التلقيح ضد انفلونزا الخنازير ابتداء من ديسمبر المقبل مع العلم ان المخبر الكندي »جي.
1349	أول ما قمت به هو إجراء حوصلة وتشخيص النقائص وقد وقفت على كارثة كبيرة فلا نتوفر حتى على مركز مخصص لتحضير المنتخبات الوطنية لألعاب القوى أين يمكننا تطوير إمكانيات أبطالنا ، ولهذا فلا بد أن نجد مكانا لذلك ثم ننطلق في أشياء أخرى من خلال رسم استراتيجية عمل.
1350	أولها أنك قد اكتشفت بنفسك ظلم المستعمر وجوره وقهره، ورأيت بنفسك قلوبا تذوب من حرارة الظلم، وقساوة القهر، ورؤوسا تدور من خدر السياسة، وقلوبا فياضة بحياة الحياة، ولكن أصحابها لا يقدرون أن يفعلوا شيئا؟
1351	أو مضى سبهللاً وضاع سُدى؟
1352	أو '' و''هواوي'' في قرار إقصائهما من الصفقات العمومية لمدة عامين تحت طائلة تبييض الأموال من خلال صفقات مشبوهة على حساب مجمع اتصالات ، ما أتاح لها فرصة مباشرة نشاطها مرة أخرى في من خلال ظفرها بمناقصة أطلقها الأخير قيمتها تفوق 66 مليار سنتيم.
1353	أويحيى: مقرّ الوزارة الأولى ملك للدولة.
1354	أي أنّ الطبيب تعمد إجراء القيصرية لربح المال، مشيرا بخصوص المبلغ أنّه وحسب ما قيل له أنه يخص تكاليف المعدات التي يستعملها الطبيب المختص.
1355	أي بزيادة 10 آلاف برميل يوميا.
1356	إيبوسي: "كنت أتمنى نهاية اللقاء بالفوز ومستعدون للتعويض أمام المولودية"
1357	أي دولة بها أعلى معدل صلع.
1358	إيران: "سنغلق هرمز حال لم نتمكن من استعماله"
1359	إيران: "لو أذن خامنئي بالجهاد فسنسوي إسرائيل بالأرض خلال 24 ساعة"
1360	أيضا، يلاحظ المتحدث أن الكتب التراثية التي يأتي بها المشارقة إلى هي غالبا تلك العناوين التي تعثر بيعها في المشرق..
1361	"(إيفانكا ترامب) كانت تعامل والدها بنوع من التجرد، بل حتى السخرية، إلى حد التهكم من تسريحته أمام الآخرين.
1362	إيفوسا: "من أجل السنافر سألعب بالحقن"
1363	أي قلب يحملانه، أنا لا زلت أعيش على وقع الصدمة، فقد شل كامل تفكيري، ولم أجد من أحد ألجأ إليه سواكم فأفيدوني بالحل جزاكم الله خيرا.
1364	إيكاردي يعلن حمل زوجته عبر "تويتر"
1365	أين تجد الفنانة سحر نفسها في الساحة الفنية العربية التي تعيش اليوم ثورة في الإعلام والترويج للفن الاستهلاكي التجاري على حساب الفن الأصيل؟
1366	أين عرفت نوعا من الاستقرار لكن سرعان ما ارتفع مؤشرها مع بداية هذا الأسبوع، وهو ما شعر به المواطنون الذين عبروا عن إندهاشهم الكبير من التحول السريع للأثمان ووصولها إلى أرقام خيالية تفوق القدرة الشرائية للمستهلك.
1367	أين هو المشروع الواضح داخلياً الذي يعتبر البديل المناسب، كي تنتظم الجهود تحت لوائه؟
1368	ب 3,4 ملايير دينار، لتجسيد 59 عملية، تخص إنجاز هياكل تربوية تعزز تلك الموجودة وتدعمها وتخفف من معاناة التلميذ والأستاذ على حد سواء.
1369	بات الأرق وقلة ساعات النوم آفة يعانيها الكثيرون فسواء بسبب الحر أو المشاغل أو التكنولوجيا يعيش كثيرون فوضى في ساعات النوم والاستفادة الحقيقية من ساعات الغفوة ومحاولة الاستيقاظ دون جسم منهك.
1370	بات منتخب باراغواي على بعد خطوة واحدة من تكرار الإنجاز الذي شهدته النسخة الماضية للبطولة في نسختها الماضية في ، عندما وصل إلى النهائي قبل أن يخسر أمام أوروغواي.
1371	باحثون عن ضحايا مثل ضحاياها حاملون للهزيمة الجماعية حالمون بانتصارات ذاتية باهرة.
1372	بادرت به إحدى الملبنات الكبرى الخاصة بالمنطقة.
1373	"باديشس لندسموزيوم" متحف يعنى بتاريخ الفن و يشرف زيادة عن مقره المركزي بقصر كارلسروح على 9 ملحقات و متاحف التي تبرز الثقافة الألمانية منذ الحضارة الرومانية إلى العصر الحديث مرورا بفترة الباروك (علم صناعة الساعات و الالات الموسيقية).
1374	باراك أوباما•• قصة حلم أمريكي!
1375	باركت جمعيات مرضى السكري قرار وزارة التجارة القاضي بتخفيض نسبة السكر في المنتجات الغذائية، وهذا استجابة لتوصيات المنظمة العالمية للصحة التي قامت بتحقيق معمق حول الأغذية التي يستهلكها الجزائريون، وتفاجأت بارتفاع نسبة السكر في المواد الاستهلاكية بنسبة (.
1376	بازار المغرب الكبير ينظم طومبولا " مَن تُرشّح للفوز بالجائزة الكبرى للامتياز في التعليم الثانوي؟
1377	باستثناء التوجهات السياسية المحتضرة المرتبطة دون جدوى بأجهزتها العضوية التي كانت ضعيفة للغاية و مترددة، تجدر الإشارة إلى أن الشعب الذي تخلى تدريجيا عن المعارضات السياسية و بدا في تراجع كان في الواقع يحضر نفسه لقفزة معتبرة.
1378	باستثناء ثلاثة أعمال فقط لفتت انتباهي منها مسلسل"الخاوة" الذي كان في القمة من جميع النواحي وتحس فيه أن هناك تمكن من ناحية النص والإخراج، و "عاشور العاشر" ، أما إبن باديس فلم أشاهد سوى بعض الحلقات لكن حسب الأصداء التي وصلتني كان في المستوى.
1379	باسم متطوعي إقرأ وبإسمي الخاص أشكر اليونسكو على هذا الاعتراف الذي يُشرفنا ويُشرف بلدي.
1380	بإعلان الرئيس عبد العزيز بوتفليقة عن ترشّحه الانتخابات الرئاسية المقرّر إجراؤها يوم 17 أفريل القادم يكون عدد المترشّحين لهذا الاستحقاق الوطني قد قارب المائة مترشّح وذلك قبل موعد انتهاء عملية سحب الاستمارات المحدّدة بيوم 4 مارس القادم.
1381	باقي دقائق اللقاء لم تحمل جديدا رغم بعض المحاولات من مولودية التي كانت الأقرب للفوز.
1382	بالإضافة الى الإعراب وقواعد اللغة العربية.
1383	بالإضافة الى أن اللاعب لم ينضم لقائمة في بطولة أمم أوروبا الأخيرة في (يورو 2016) بسبب اصابته في عضلة السمانة اليمنى.
1384	بالإضافة إلى غسل المناشف باستمرار، ولو لمرة واحدة في الاسبوع على درجة حرارة عالية (90 درجة مئوية).
1385	، بالإضافة إلى مونولوج قدمته شخصيات كوميدية معروفة في الأوساط الشبابية، على غرار أنس تينا، ورمزي ودادي من فرقة "Zanga production".
1386	بالإضافة إلى هؤلاء نجد أن عبد الحميد مهري رحل دون أن يكتب مذكراته، بالإضافة إلى محمد اليزيد وغيرهم من رجال الثورة.
1387	بالإضافة للمجمعات، ألا يتوفر القطب على هياكل مرفقة؟
1388	بالإضافة لهذا تم حجز 1500 وحدة من المشروبات الكحولية وأسلحة بيضاء ومركبتين.
1389	بالتأكيد، خصوصا مع النّصائح التي يقدّمها لي المدرّب عبّاس الذي أصبح يعطيني الحرّية في اللّعب.
1390	بالتالي هذا موقف غير صحيح.
1391	بالتعاون مع مديرية التربية الوطنية للولايات المجاورة لتقديم دروس في دراسة الوسط والعلوم وتخصيص أيام للعائلات.
1392	بالداخل مشينا حوالي 60 مترا قبل ولوج قاعة المزاد، والتي هي عبارة عن مخزن كبير مغطى بصفائح الزنك، وكان أول من شاهدناه محافظ البيع بالمزايدة واقفا فوق طاولة خشبية حتى يتمكن من رؤية وسماع كل المزايدين.
1393	ب'' الذي كان يديرموقف للسيارات بمنطقة ''أوشيمين'' في ، قبل أن يمتلك سيارة ويحوّلها إلى ''كلونديستان''.
1394	بالرغم من الإمكانيات الكبيرة لفريق الذكور الذي إن واصل في هذا الدرب بإشراف مدربين أمريكيين بإمكانه الذهاب بعيدا، في حين أن فريق الإناث ضيّع فرصة التألف عندما خسر أمام الموزمبيق سبب خطأ في التحكيم وبدا الفريق الوطني بإمكانيات عالية في تلك المباراة.
1395	بالرغم من النداءات التي وجهوها للسلطات المعنية.
1396	بالرغم من مرور 3 أشهر على النكبة و لا تزال مظاهرها قائمة بقوة وباتت (ديكورا) في بعض الأحياء، خصوصا بالشوارع الخلفية لمدينة ، هذا ما وقفنا عليه بأحياء (بابا السعد) و(كركوة) و(مرماد) إلخ.
1397	بالرقص في وجه الدببة والدبابات.
1398	بالشموع التي تزين أغلب الشرفات والأسطح وكذا الفوانيس التي تضئ سماء تلك الليلة، لتعطيها رونقا وبريقا وخصوصية تختلف عن سائر الأيام.
1399	بالطبع الفريق الفرنسي بدا متوترًا، ومنفعلاً أيضًا”.
1400	بالطبع يجب عليك التحدث إلى أصدقائك وعائلتك.
1401	بالفعل سيكون لقاء صعبا لكن حظوظنا وافرة في هذه المباراة.
1402	بالفعل، كانت البداية ضعيفة، لأننا فوجئنا بضغط رهيب من المصريين، وتلقينا الهدف في البداية، ولكن بقدر ما أثر علينا، نفعنا كثيرا؛ حيث سرعان ما استرجعنا إمكانياتنا بعد الدقائق العشر الأولى، وعدنا في المباراة، وأتيحت لنا عديد الفرص•
1403	بالفيديو: حني يُسجل هدفا صاروخيا في "أوروبا ليغ"
1404	بالمال أو الزوجة أو الأطفال أو الدراسة أو العمل؟
1405	ب'' المتواجدين في حالة فرار، مع إصدار أمر بالقبض عليهما ومصادرة الأشياء المحجوزة.
1406	بالمقابل أشار المتحدث إلى عدم وجود خارطة خاصة بأمراض كل منطقة لمحاربتها.
1407	بالمقابل، تم تأجيل مواجهة الداربي العاصمي بين مولودية الى تاريخ لاحق، بسبب مشاركة الناديين في المنافسات القارية.
1408	بالمقابل، دشن هدّاف المنتخب الوطني إسلام سليماني عودته إلى المنافسة الرسمية مع سبورتينغ، عندما أقحمه مدربه في الدقيقة 61، لكنه لم يجد الطريق إلى الشباك وكان بعيدا عن مستواه الحقيقي بسبب الإصابة التي تلقاها في نهائيات كأس أمم إفريقيا بغينيا الاستوائية.
1409	بالمقابل عجزت مولودية عن الفوز ومواصلة مسيرتها في القمة بعد اصطدامها بمنافس عنيد رفض الاستسلام هو سريع الذي أجبرها على التعادل (2-2).
1410	بالمقابل، فإن الأسئلة ستكون خالية من "الوضعية الإدماجية"، في الوقت الذي سيتم إضافة 30 دقيقة للوقت الرسمي المحدد لكل امتحان.
1411	بالمقابل، فإن ملف اللاعب العقبي مطوي لدى إدارة السنافر بشكل نهائي، بسبب رفض المدرب دييغو ڤارزيتو التعاقد معه لعدم حاجته للاعب بمواصفاته في الفريق الموسم المقبل، كونه يعوّل على أحد اللاعبين المغتربين.
1412	بالمقابل، كل نشاط موجه لتلبية حاجيات السوق الوطنية، فإن السعر الذي سيطبق هو السعر الإداري المعمول به والمنظم بنصوص تنظيمية.
1413	بالمقابل يأمل رفاق حمزة بوناب أن يتحقق إقلاع الكتيبة الحمراء تحت قيادة المدرب الجديد اليامين بوغرارة في أول اختبار له مع الفريق، حيث صرح ''عناصر الفريق تتواجد في وضع نفسي صعب نتيجة الإخفاقات الكثيرة المسجلة.
1414	بالملموس كيف يمكنكم إقناع الملايين الذين أصبحوا لا يؤمنون أصلا بالعملية السياسية؟
1415	بالنسبة إلي، فأنا قبل الشهرة كنت أنتظر نصفي الثاني المتمثل في زوجتي ليلى وبعد الشهرة أنا خلقت لأحب زوجتي ليلى..
1416	بالنسبة للجزائر العاصمة/ حسبما ورد في حصيلة قدمتها لواج مديرية التجارة للجزائر العاصمة.
1417	بالنسبة لمصدري السندات فان التنقيط الخاص بالمؤسسة سيسمح بالاصداربنسب اقل و الرفع من سيولة السندات و جلب المستثمرين الاجانب و الاصدار على مستوى الاسواق الدولية و الرفع من سمعتها و صورتها و تعزيز استقلاليتها المالية.
1418	بالنظر إلى ماتمثله تركيا من ثقل اقتصادي واستراتيجي وخصوصية دينية وثقافية مميزة، مع استحضار الإرث الحضاري العريق والرصيد التاريخي الكبير، فضلا عن الجدل المثير الحاصل في أوروبا بين معارض ومؤيد لانضمام تركيا إلى الإتحاد الأوروبي.
1419	بإمكان الزبائن مستعملي الميترو الاستفادة من خدمات «أوريدو» على طول الخط الرابط بين محطتي البريد المركزي وحي البدر، وقريبا على امتداد الخطوط الجديدة، لاسيما الخط الرابط بين حي البدر والحراش.
1420	بإمكان الصحفيين الراغبين في المشاركة في الطبعة التاسعة لمسابقة "نجمة الإعلام"، الاطلاع على قانون وشروط المشاركة في المسابقة وتحميل استمارة المشاركة على الموقع الالكتروني ل أوريدو: www.ooredoo.dz (ركن نجمة الإعلام).
1421	بائعة أخرى بأحد محلات ساحة الشهداء ذكرت أنها سجلت إقبالا متزايدا على الأواني، سواء المستوردة أو المحلية، حيث تأتي القدور وصحون الشوربة المقعرة في مقدمة القطع المطلوبة.
1422	ببالغ الحزن والأسى، تلقت الأسرة الرياضية أمس الإثنين نبأ وفاة عم مدرب سريع بوط عبد العزيز، وبهذه المناسبة الأليمة تتقدم "الهداف" بتعازيها القلبية لعائلة الفقيد راجية من المولى أن يتغمده برحمته الواسعة ويسكنه فسيح جناته ويلهم ذويه الصبر والسلوان.
1423	ببرشلونة الى عدة محافظات وأقاليم هي برشلونة وجيرونا ولريدا وترجونا وهيوسكا وسرقسطة وتيرويل وجيوبيسكوا وجزر البليار.
1424	ببلديات برج البحري، الرغاية، عين البنيان وهرواة، وغيرها من البلديات التي عملت اللجنة على زياراتها لكشف الوضعية الخاصة بها تطبيقا للتقنية الجديدة لاستدراك كل النقائص.
1425	بتعداد قياسي بلغ 63 رياضيا في 13 اختصاصا، والدعم المادي الذي فاق المليون اورو للتحضيرات، إلا أن الفشل كان ذريعا.
1426	بثلاثة أيام فقط ستواجهون اتحاد العاصمة، فهل بدأتم تفكرون في هذه المباراة؟
1427	بحث أعضاء الحكومة والوُلاّة خلال اجتماعهم يوم السبت بالجزائر سبل توسيع دور القطاع الخاص في مجال السكن والمرافق العمومية حسب ما أعلنه وزير السكن والعمران والمدينة عبد المجيد تبّون.
1428	بحثنا كثيرا عن الطريقة الأفضل لتنظيف المرتبات ووجدنا أسهل طريقة مناسبة وفي متناول كل ربة بيت واقتصادية جدا وأيضا لا تتطلب الكثير من الوقت.
1429	بحضور شيوخ وائمة وجمع غفير من سكان ادرار شيعت، مساء الاربعاء، بمقبرة زاجلو زاوية ككنتة ادرار، جنازة الفقيد العلامة الحاج محمد العالمي بن الحاج عبد القادر الانصاري الزجلاوي، شيخ وامام المدرسة القرانية ابي ايوب الانصاري بقصر زاجلو مرابطين.
1430	بحضور عدد هائل لزوار المعرض.
1431	بخصوص التأطير، أعلن حجار عن فتح 5 آلاف منصب تكوين في الدكتوراه في جميع التخصصات، مشيرا إلى لقاء تكويني ينظم لهم في الفاتح أوت ببجاية، بالموازاة مع تعزيز التكوين التقاني في فروع الطب والصيدلة وطب الأسنان بفتح 3 آلاف منصب تكوين.
1432	بخصوص القوائم المودعة لانتخابات المجالس الولائية فقد بلغت 620 قائمة منها 510 قائمة لأحزاب سياسية و 72 قائمة للتحالفات، إلى جانب 24 قائمة حرة".
1433	بخيبة أمل كبيرة بعد النشاط البارز والانجازات الهامة التي حققها زمن الانتداب البريطاني، وتشتت شمل فناني المسرح وهاجر معظمهم إلى الأردن حيث بدؤوا نشاطاً مسرحياً هناك.
1434	بدأ إضراب عامّ في اليونان، يشمل موظفي القطاع العام ومحامين وأطباء، ما يشكّل اختبارا اجتماعيا لحكومة رئيس الوزراء انتونيس ساماراس، التي تعدّ خطة تقشّف جديدة، طلبها الاتحاد الأوروبي وصندوق النقد الدولي، حسب ما نقلته وكالة الأنباء الفرنسية.
1435	بدأ البجاويون يتحدثون منذ الآن عن الموسم الكروي الجديد الذي سينطلق في شهر سبتمبر القادم، وهو الموسم الذي يتوقعون أن يكون ناجحا من كافة الجوانب.
1436	بدأت الفضائح المرتبطة بهاتف ”آيفون 8 بلس” الجديد تتخذ مساراً خطيراً، بعدما ازداد حجم الشكاوى الموجهة ضد شركة ”أبل”
1437	بداية اللقاء كانت قوية من ، وكاد مصفار في (د24) يفتتح باب التسجيل بتسديدة قوية والحارس الكامروني يصد الكرة على مرتين.
1438	بداية المباراة جاءت سريعة من طرف لاعبي جمعية ، الذين حاولوا مباغتة أصحاب الأرض، وكانت أول فرصة خطيرة في (د3)، إثر تنفيذ بلعالم لمخالفة مباشرة من بعد حوالي 20 م، لكن الحارس البجاوي قاسم كان في المكان المناسب، وحول الكرة إلى الركنية.
1439	بداية المباراة كانت حذرة من الجانبين مع أفضلية للزوار البليديين، الذين أتيحت لهم أول فرصة في (د6) بواسطة مليكة الذي سدد مخالفة مباشرة مرت فوق العارضة الأفقية بقليل.
1440	بداية حديثنا كانت مع صبرينة ذات ال25 سنة، متحصلة على ليسانس في اللغة الفرنسية والتي التقيناها بجمعية “أس أواس باب الواد”، قائلة أنها كانت تنشط في جمعية أخرى رفقة زميلاتها عندما كن يدرسن في الثانوية، وبعد نجاحهن في شهادة البكالوريا قررنا إنشاء جمعية.
1441	بداية، كيف كانت بداية تربص المنتخب الوطني للمحليين؟
1442	بداية ما تعليقك على التعادل الذي حققتموه أمام رائد القبة؟
1443	بدأ يوسف العمل في الصحافة في عام 1997 كمراسل تلفزيوني في لوكالة (WTN) البريطانية للأخبار المصورة، وذلك قبل انضمامه ل(تلفزيون ) ولإذاعة (مونت كارلو) الفرنسية· وقد انتقل بعدها إلى ليرأس مكتب قناة (الجزيرة) قبل أن يعمل في قناة (العربية) محررا أول للأخبار·
1444	بدورها أرسل الجيش المصري تعزيزات إلى المدن الكبرى في البلاد ترقبا للاحتجاجات التي تخطط لها حركة "30 جوان" للمطالبة برحيل مرسي وجماعة "الإخوان المسلمين" عن السلطة.
1445	بدوره اعتبر كريم طبو المناضل السابق في جبهة القوى الإشتراكية أن فقدان حسين آيت احمد "يعد خسارة كبيرة للجزائر" و "ظرف أليم" مضيفا أن الراحل كان رجل "أفكار سياسية و مبادئ".
1446	بدوره، أكد التجمع الوطني الديمقراطي مبدأه "الثابت" في الوقوف إلى جانب الدولة في "محاربة الإرهاب الهمجي المقيت"، مستنكرا الاعتداء الإرهابي الذي استهدف قوات الجيش الوطني الشعبي.
1447	بدوره، قال المتحدث باسم دائرة صحة كربلاء، جمال مهدي، إنه ''تلقى13 جثة بينها خمسة لزوار إيرانيين و48 جريحا بينهم ستة إيرانيين، إضافة إلى نساء وأطفال''.
1448	بدوره، قال مصدر ملاحي لفرانس برس أن طائرة انطونوف تابعة للجيش اليمني كانت في مهمة تدريبية تحطمت شمال صنعاء على مسافة 15 كلم من مطار العاصمة دون أن تتسبب في وقوع ضحايا.
1449	بدوره مباراة سهلة ضد الميريا، حيث يسعى نجمه البرتغالي كريستيانو رونالدو الى تعزيز صدارته لترتيب الهدافين التي يحتلها حاليا برصيد 39 نقطة متقدما على ميسي بفارق 3 أهداف.
1450	بدوره ناشد الأمين العام لحركة المبادرة الوطنية الفلسطينية السيد مصطفى البرغوثي اليوم المجتمع الدولي فرض عقوبات على إسرائيل لحملها على تجميد الاستيطان بما في ذلك في كمقدمة لانهاء الاحتلال.
1451	بدوره يبدو جان ميشيل أولاس، رئيس أولمبيك ليون، مقتنعا بأن سياسته التقشفية ستؤتي ثمارها.
1452	بدون استثناء، "وكل مادة امتحنْتً فيها اليوم، أنساها مباشرة وركز في المادة الموالية" ، وأثناء الامتحان على الطالب، مراجعة الورقة قبل تسليمها عدة مرات، مع أخذ كل الوقت المقرر من دون التسرع في الخروج، وبالأخص الكتابة بخط واضح ومقروء.
1453	بدون شك، رمضان ميدون رئيس أمل مروانة اعتبره المسؤول و المسير النموذجي الذي تعاملت معه طيلة مشواري، لما يمتاز به من حنكة و قدرة على توفير كل شروط النجاح.
1454	بدون مفاجات ولا صدامات انتهى العرس الافريقي ، عرس اعتبره كثيرون بداية متفائلة لاعادة توفيق اوضاع الثقافة الافريقية لمساندة المحاولات الجادة والصادقة للنهوض بصناعة السينما التي عانت من تدهور ملحوظ في الاعوام الاخيرة.
1455	بديهيًا يصعب التوفيق بين تكثيف التعداد البشري في الماستر ونوعية التعلم بالرغم من أن ظاهرة تكثيف التعداد البشري ظاهرة اجتماعية والجامعة معنية بها.
1456	ب» ذلك و أوضح أنه وجه للمعني عدة إعذارات، ما مكنه من استعادة جزء من الديون و سمح له بتجديد العقد، كما صرح أنه حاول الوصول إلى حل ودي في القضية حتى يُحصّل تكاليف تأجير المخزن دون عقد.
1457	براهيمي: ”جاهز لمباراة اليوم وسنعمل المستحيل لتحقيق التأهل”
1458	برأيك هل تخدم الفضائيات اليوم المشروع الثقافي العربي؟
1459	برمج الطاقم الفني للمنتخب الوطني لكرة القدم، مباراة ودية للاعبين الناشطين في البطولة الوطنية يوم 28 فيفري، بطلب من المدرب رابح ماجر، حيث سيدخل الفريق في تربص تحضيري في هذه الفترة، حتى وإن لم يتم بعد التأكد من لعب هذه الودية.
1460	برمجت إدارة شبيبة القبائل مباراة ودية ثانية خلال التربص المقام حاليا في المغرب وهذا في إطار الإستعداد للمواجهة الرسمية في منافسة رابطة أبطال إفريقيا يوم 18 جويلية أمام نادي الإسماعيلي المصري.
1461	برمجت محكمة الجنح في النظر في الدعوى القضائية رفعتها الرئيس عبد العزيز بوتفليقة ضد صحيفة "لوموند" الفرنسية بتهمة القذف يوم 3 جوان، وذلك إثر نشر الصحيفة وثائق تتحدث عن تورط مسؤولين جزائريين في فضيحة امتلاك شركات وحسابات في جنات ضريبية.
1462	بسبب الإصابات المتتالية آخرها في مباراة مصر بالسودان وابتعدت بسببها عن الملاعب لما يقرب عن أربعة أشهر ومن الطبيعي أن أحتاج لبعض الوقت حتى أعود لمستواي السابق.
1463	بسبب "تماطل" الإدارة في منحهم "منحة الخطر"
1464	بسبب تواجد الحكومة المركزية في هذه فإن أسعار الطعام رخيصة بشكل عام حيث يتنافس البائعون على الزبائن.
1465	بسملة : من كلمة ( بسم الله الرحمن الرحيم ).
1466	بشعار الأغنية السطايفية من التراث إلى الحداثة..
1467	بشهادة المسؤولين والمواطنين على حد سواء مازالت تلعب دورا اجتماعيا مهما في البلدية بأنشطتها المتنوعة على مدار السنة.
1468	بشير مفتي: "دمية النار" رواية عن الواقع لكن الواقع منظورا إليه من رؤية ذاتية، أي الواقع وقد تحول لفن، لقصة متخيلة، تظهر من الناحية الخارجية كأنها قصة واقعية، ولكن ما هو الواقع في الرواية؟
1469	بشير مفتي ل ''الحوار'': رحيل الروائي الكبير الطاهر وطار لن يؤثر على مسار الرواية ينتمي الى جيل الأدب الجزائري الجديد الذي لا يريد إحداث القطيعة مع الجيل القديم، إنما أن يكون امتدادا له، صاحب روائع ''أشجار القيامة'' و''بخور السراب'' و''أرخبيل الذباب''.
1470	بصالح: ''لا يمكننا بناء مجتمع للمعلومات باستيراد البضائع''
1471	بصبر وصمود أبنائك تبعثين الأمل في الغد الآتي حتما بالنصر المغمد بالدم•
1472	بصدد الحديث عنه ليس الشجار الذي يحدث بين أفراد العائلة بشكل طفيف وإنما ذاك الشجار العنيف الذي يتجاوز الضرب والسب والشتم والقتل في أحيان كثيرة.
1473	بصراحة فيصل، هل ندمت على اللعب للمولودية بعد ذلك؟
1474	بصفتك قائدا للفريق، بماذا ستنصح اللاعبين يوم اللقاء؟
1475	بطبيعة الحال، الشبيبة فريق طموح، برهن على ذلك الموسمين الماضيين، ويجب في هذا الموسم أن نبرهن أننا قادرون على لعب الأدوار الأولى لأننا نملك كل شيء لتحقيق ذلك.
1476	بطبيعة الحال، قلت منذ قليل أن حظوظ الفريقين متساوية، من جهتنا سنعمل كل ما في وسعنا من أجل إسعاد أنصارنا وإهدائهم فوزا جميلا مثل ذلك المحقق أمام إتحاد الحراش.
1477	بطل الدوري سيتحصل مبلغ 5 ملايين دينار كشف المكتب الفيدرالي خلال اجتماعه عن علاوات المتوجين باللقب على مستوى درجتهم فعلى غرار بطل الدوري المحترف الدي سيتحصل على مبلغ 5 ملايين دينار.
1478	بطل أوروبا عشر مرات وأغنى أندية العالم تبرعه أيضا بمليون يورو لمساعدة اللاجئين في لتنفيذ بعض الأفكار في هذا الصدد.
1479	بعثة ملاحظي منظمة التعاون الإسلامي أشادت بدورها على لسان رئيسها السيد حبيب كعباشي بالجو الديمقراطي الذي ميز الإنتخابات التشريعية التي جرت حسب ما جاء في تصريحات رئيسها في ظل احترام الإجراء ات القانونية المعمول بها.
1480	بعث رئيس الجمهورية السيد عبد العزيز بوتفليقة ببرقية تهنئة إلى الحاكم العام لسان فانسان وغرونادين السيد فريديريك ناتانيل بالانتين بمناسبة إحتفال بلاده بعيدها الوطني.
1481	بعث رئيس الجمهورية، عبد العزيز بوتفليقة، ببرقية تعزية إلى أسرة وزير خارجية ليبيا السابق، علي عبد السلام التريكي، أشاد فيها بخصال الفقيد ودوره الفاعل في الدفاع عن القضايا العربية والإسلامية وحل النزاعات الشائكة في القارة الإفريقية.
1482	بعث رئيس الجمهورية عبد العزيز بوتفليقة، برقية تعزية إلى نظيره الروسي، فلاديمير بوتين، إثر رحيل الوزير الأول الأسبق، إيفغيني بريماكوف.
1483	بعد 48 ساعة من تنفيذه الاعتداء على ملهى ليلي التركية ليلة رأس السنة لازال "المجهول" فارا بعد تمكنه من مغادرة المكان بسبب حالة الفوضى التي عمته فيما تحدث رسميون أتراك عن توقعات حول هويته لم يكشفوا عنها لحد الساعة.
1484	بعد 9 أشهر من التواجد في الجمعية، هل تعتقد أنك تطورت في أداءك؟
1485	بعد أبحاث طويلة ومضنية اكتشف العلماء أن برنامج موت الخلية يخلق مع الخلية ذاتها، ولولا هذا البرنامج لم تستمر الحياة على الأرض، ويؤكد العلماء أن البرنامج الخاص بحياة الخلية مهم وكذلك البرنامج الخاص بموت الخلية مهم أكثر، لماذا؟
1486	بعد إتمام كل التحضيرات يحين موعد لبس الخواتم حيث يذهب أهل العريس ومعهم الإمام لقراءة الفاتحة فيستقبلهم أهل العروس بالحلويات والمشروبات وأحيانا يقام لهم العشاء ويؤجل كل ذلك إلى السهرة.
1487	بعد استنفاد الساحة السياسية كل مقترحاتها عبر الإعلام.
1488	بعد اعتزاله الميادين نهائيا، لاعب الوفاق السابق «بن جاب الله» يكشف.
1489	بعد إعلان الحكم حواسنية نهاية الشوط الأول، وفي الطريق إلى غرف تعيير الملابس، وقعت مناوشات خفيفة بين مدافع النصرية بلعمري مع مهاجم الوفاق غزالي انتهت بعد تدخل العقلاء لفك النزاع.
1490	بعد الاعلان عن توليه تسيير الشأن الكروي للمنتخب الوطني خلفا للفرنسي بيرتران مارشان, لم يمض البنزرتي أي عقد مع الهيئة الفديرالية ونفس الشيئ بالنسبة لمساعديه, سامي طرابلسي وفريد بن بلقاسم.
1491	"بعد السيفي وسعدي، لم يبق لنا إلا برباري"
1492	بعد الفوز العريض الذي حققه اتحاد العاصمة أمام تشكيلة “ايسون”، صرح المدرب سعدي أن النتيجة ليست مهمة بالنسبة إليه وإنما هي خطوة كبيرة في طريق التحضير للموسم القادم،
1493	بعد الفوز ضد منافسه الحراش يرى مدرب اتحاد البليدة، كمال بوهلال، أن فرص فريقه في البقاء بالدرجة الأولى زادت بعد فوزه على اتحاد الحراش.
1494	بعد أن تم إمضاء اتفاق لرفع أجور العمال هل أنتم متفائلون لإنتاج 590 ألف طن اللازمة لزيادة 4 بالمائة في الأجور شهر ديسمبر ؟
1495	"بعد أن غيّرت ملابسي وغادرت غرف حفظ الملابس، تفاجأت بعدد من الأشخاص المحسوبين على اتحاد يتقدمون مني في محاولة منهم للاعتداء عليّ.
1496	بعد أن قاد فريقه لفوز ثمين..
1497	بعد انقلاب فرانكو في 18 جويلية 35، عقب اغتيال غارسيا لوركا، تشجع نيرودا ليكون محامي الجمهورية الإسبانية.
1498	بعد أن كان من المقرر أن يجري المدافع المحوري لخذاري عادل عملية جراحية صغيرة على مستوى الأنف بعد نهاية الموسم بسبب تعرضه للإصابة في الجولة 27 من البطولة أمام المولودية بملعب 5 جويلية، تراجع اللاعب عن هذا القرار بعد أن تفطن أن التوقيت الحالي لا يسمح بذلك.
1499	بعد بدايته الجيدة، على صعيد السياسة الخارجية، يكون ماكرون قد استنفد رصيده من إعجاب الفرنسيين بآدائه، ففي ظل المواجهة المحتدمة مع النقابات حول قانون العمل، ازدادت متاعب الرئيس الشاب، حيث ارتفعت نسبة البطالة خلال شهر جويلية.
1500	بعد تجميد نشاطها الثلاثاء الفارط.
1501	بعد تعادل الذهاب ما هي السياسة التي ستنتهجونها في اللعب هذا الجمعة؟
1502	بعد ثلاث سنوات بالتمام والكمال عن استقلال شارك المنتخب الوطني لأول مرة في منافسة إفريقية رسمية كان ذلك في الدورة الأولى للألعاب الإفريقية التي احتضنتها جمهورية برازافيل التي عرفت فيما بعد باسم الزئير لتستعيد تسميتها السابقة.
1503	بعد “دوي الصمت” و”قراءة في كف المستحيل”.
1504	بعد ذلك أصبحت العلاقة بين شاني مجدوب وأمين عام وزارة غول وطيدة بعد أن كان الأخير يذلل كل الصعوبات أمام المجمع.
1505	بعد ذلك المساء، قام نيكول جيدج، رئيس المؤسسة الصهيونية المتشددة، بتقديم الوزير على أنّه "صديق عظيم لإسرائيل".
1506	بعد ذلك عاد أورهان إلى منزله بعد يومين وقد بدا حينها بصحة جيدة للغاية.
1507	بعد رحيل الحارس الأول لشباب وادي ارهيو حموتان خالد، أصبحت إدارة الفريق في صراع مع الزمن من أجل إيجاد خليفة له، حيث كان آخر اتصال لها مع حارس أواسط جمعية عبروس نعاس صاحب الإمكانات الكبيرة.
1508	بعد سنوات من الصراعات والخلافات هل ينجح معزوزي في تفكيك ألغام محافظة أفلان المسيلة؟
1509	بعد شهر من خروجه السجن.
1510	بعد عملية ترصد لعناصر أمن دائرة الميلية، لشبكة مختصة في المتاجرة بالمؤثرات العقلية على مستوى حي عجنق تمكنوا من تفكيك شبكة تتكون من 5 أشخاص يتراوح سنهم بين 29 و47 سنة، حيث تم حجز 3403 قرص مهلوس و72 قارورة زجاجية من الدواء المهلوس.
1511	بعد فرصة مليكة عاد المحليين لتهديد مرمى الزوار بواسطة بوخلوف الذي تلقى فتحة على الجهة اليمنى من بوراوي لكن رأسيته مرت فوق الإطار بقليل.
1512	بعد كل هذا الغياب، هل تجد الوضع الأدبي في قد تقدم بمقاس السنين أم أنه يركض إلى الخلف؟
1513	بعدما ترشح لها فيلم ”حرروا أنجيلا” مرة أخرى.
1514	بعدما رفضت اللعب مع تشكيلة الآمال؟
1515	بعدما رهن النادي جزءا من حظوظه في التنافس على لقب البطولة جراء تراجع نتائجه في الجولات الأربعة الأخيرة، ما جعل الفارق بينه وبين الرائد مولودية يصل إلى تسع نقاط.
1516	بعدما ضيع وسط ميدان كيبية فرصة محققة للتهديف في (د26) حين مرت رأسيته جانبية رغم أنه كان في وضعية مناسبة، ثار الأنصار على المدرب عمروش وطالبوه بتعويض اللاعب، لكن المدرب فضل الاعتماد على كيبية ولم يرضخ لمطلب الأنصار.
1517	بعدما كان أهل العريس في السابق يحملون في الخطوبة باقة كبيرة من الورود وكعكة لأهل العروس وخاتما من الذهب فقط، تغيرت هذه العادة لتضاف إليها تقاليد جديدة.
1518	بعد نهاية الحصة التدريبية لصبيحة أمس، توجه اللاعبون إلى المطعم من أجل تناول وجبة الغداء، وبعد أداء صلاة الجمعة دخل اللاعبون المعنيون بمواجهة شبيبة في تربص مغلق قصير المدة، بفندق "عمراوة" استعدادا لهذه المواجهة البالغة الأهمية.
1519	بعد نهاية اللقاء، قال المدرب البسكري، منير زغدود، في تصريح للصحافة: رغم وضعية الأربعاء في ذيل الترتيب، كنا ننتظر أن تكون المقابلة صعبة وهو ما حصل بالفعل.
1520	بعد هذا الفوز من تصدر المجموعة الثانية برصيد 8 نقاط متقدمًا على الصفاقسي التونسي ب 6 نقاط، وحل أمبابان سوالوز في المركز الثالث برصيد 4 نقاط، أما بلاتينيوم ستارز فاكتفى بنقطة واحدة في المركز الأخير.
1521	بعد هذه الزيارة، شكر الفنان مسكود العناية الكبيرة التي يوليها اللواء المدير العام للأمن الوطني للفنانين، وعبر عن رضاه الكامل لما يقدمه الطاقم الطبي من جهود في سبيل شفائه.
1522	بعض الأطباء لا يعترفون بالطب البديل، ما تعليقكم؟
1523	بعض الأطراف تشكك في مصداقية البرلمان الحالي والحديث عن شرعية هذا الأخير، بالنتيجة إذا مر بالبرلمان سيكون فاقد الشرعية كما تدعيه بعض الأطراف، إذا افترضنا جدلا انه يجب أن يمر المشروع عبر الاستفتاء في هذه الحالة يشترط أن يمر أولا على البرلمان غرفة بغرفة.
1524	بعض المصاعب التي تواجهوها كرة القدم تتمثل في منع اللاعبين والإداريين من التحرك بحرية للعب المباريات الدولية إضافة إلى حجز التبرعات من المواد والمعدات الرياضية من الدخول إلى وتعطيل بعض مشاريع المنشآت الرياضية من قبل السلطات الإسرائيلية.
1525	بعض المضادات الحيوية تستطيع عبور الحاجز المشيمي وتصل إلى الجنين محدثة آثارا جانبية بالغة على الجنين، وخصوصا في الأشهر الثلاثة الأولى من الحمل، وكذلك بعض المضادات قد تؤثر على الرضيع من خلال حليب الأم.
1526	بعضا منهم نال نصيبا في وسائل الإعلام واعتقد نفسه "نبي الشعر" أو "كافكا" القرن الواحد والعشرين.
1527	ب) على رأس البلدية للعهدة القادمة لما عرف عنه من انضباط ونظافة اليد عبر مسيرته الشخصية، بالإضافة إلى حسن التسيير في المراكز التي عمل بها والمسؤوليات التي تحمّلها.
1528	بعين كرشة نظمت الاحتفالات بالمناسبة بالمركز الثقافي ، وأشرفت على تأطيرها جمعية نوميديا للثقافة الأمازيغية، حيث كشف رئيس الجمعية عيدي بوشنعة بأن الجمعية نظمت الاحتفالات هذا الموسم، تحت شعار "أمنزو نينار.
1529	ب) قام ببيع القطيع لشخص يجهلون هويته، بمبلغ قدر ب 14000 دج، وعدهم بتسليمهم باقي المبلغ فور حصوله عليه من طرف الشخص الذي اشترى قطيع الغنم.
1530	بقلم: ياسر الزعاترة بوسع أي أحد يراقب المشهد العربي الراهن في تعاطيه مع القوى الدولية أن يرى حجم المكاسب التي صبّت في جيوب أعداء الأمة جرّاء حالة الاشتباك الراهنة وغير المسبوقة في المنطقة.
1531	بقوة في الشوط الثاني بفضل لاعبه داغولو الذي نجح في تسجيل هدفين في الدقيقتين 48 و 66، ما جعل الوفاق يواصل ما تبقّى من عمر المباراة بعيدا عن الضغط.
1532	بقيمة 700 مليون سنتيم وضع من طرف احد المتهمين في حساب بنكي و7 هواتف نقالة.
1533	بقي نجاح عمر الشريف العالمي حلمًا يراود كل ممثلي العرب الطامحين.
1534	بكل تأكيد فكل اللاعبين عازمون على لعب مقابلة في القمة على الرغم من صعوبتها خاصة أنّ مقابلة الكأس لديها خصوصيتها، لكن هذا الأمر لن يقف ضدنا بهدف انتزاع ورقة التأهل لكي نقوم بإهدائها لأنصارنا الأوفياء.
1535	"بكل روح رياضية"
1536	بكل صراحة رياض، القرار الذي كان ل حليلوزيتش بإبعادك في المبارتين الماضيتين، هو ما جعلك تفكر؟
1537	بكل صراحة، كنت أتمنى أن يحضر أنصار جمعية ، حتى يكتمل العرس ونؤكد بأن شعار مولودية وأنصارها هو الروح الرياضية".
1538	بل إنّ الكثير من العرائس الأيرلنديات تحملن معهن نواقيس صغيرة، تحولت بدورها إلى هدايا ملازمة لحفلات الزفاف.
1539	بل إن موضوع الذوبان لم يكن مطروحا حتى في الرابطة نفسها التي فضلت من أول الأمر أن تبقى إطارا للتشاور والتحاور وأخذ الموقف الموحد أو على الأقل المتفق عليه.
1540	بلحاج: "الحماية والأمن ضروريان والمدعو سالم تجاوز الحدود"
1541	بلعباس عبد الحفيظ حضر في البداية الحصة ثم انصرف تاركا في الملعب الثنائي بلومي وبن ميمون اللذين تابعا الفريق إلى غاية النهاية..
1542	بلغ المنتخب المصري نهائي بطولة أمم إفريقيا لكرة القدم المقامة حالياً في حين تخطى منتخب بوركينا فاسو بركلات الجزاء بعد انتهاء الوقت الأصلي والإضافي بالتعادل الإيجابي لتشتعل مواقع التواصل الاجتماعي بشكل كبير.
1543	بلغة المال والبزنس •• الرابحون في مباراة مصر والجزائر!
1544	بلغت قيمة المستحقات المالية غير المسددة لشركة توزيع الكهرباء والغاز لبومرداس، مبلغ 103.5 مليار دينار.
1545	بلغت وتيرة التضخم في نسبة 2ر4 بالمائة خلال العشرة أشهر الأولى من سنة 2008 بالرغم من انخفاض مؤشر الاستهلاك في شهر أكتوبر إلى 5ر0 المائة مقابل 4ر3 بالمائة خلال سبتمبر المنصرم حسبما علم أمس لدى الديوان الوطني للإحصاء.
1546	بلغ حجم الاهتمام الإذاعي بالبيئة في إذاعة برج بوعرريج المحلية،من حيث الزمن طيلة شهرماي2011 حوالي 120 دقيقة في برنامج البيئة والمحيط،بمعدل 30 دقيقة في كل حصة.
1547	بلغ عدد المحبوسين في المراكز العقابية على كافة التراب الوطني المستفيدين من التعليم العام للسنة الدراسية 2012-2013 في مختلف الأطوار 29.099 محبوس حسب ما أشار إليه اليوم الثلاثاء المدير العام لإدارة السجون السيد مختار فليون.
1548	بل قرّر العودة إلى دفء قريته" قمار" في رحلة أبدية غير معلنة.
1549	بل قلّ المحافظون عليها وإن وجدت في مثل هذا الشهر العظيم فهي نادرة بخاصة في المدن التي توسع عمرانها بولاية ، وقفز عدد ساكنيها وتعددت فيها الفعاليات والأجناس من مختلف المناطق.
1550	بل محترمة فقط" بعد الكلام الكثير الذي قيل عن اللاّجئين السوريين المتواجدين حاليا في الجزائر العاصمة، وتحديدا في مخيّم (سيدي فرج) التابع لمؤسسة (نات - كوم)، عن تظلّم هؤلاء ورفضهم الإقامة في (شاليهات) المخيّم ومطالبتهم بسكنات (.
1551	بل هل يَدْعَمُون مصلحة بلادهم، أم يُنفذون أجندة خارجية هم مأجورين عنها مسبقا؟
1552	بل هُم الأصول وإن عَلَوْا والفروع وإن نزلوا والحواشي وإن تباعدوا.
1553	بل وأبعد من كل ذلك، أنه باسم الأصالة والمعاصرة أبيدت عائلات جزائرية وذبح أطفال ورضع وبقرت حوامل، بحسب ما يشير إليه المحلل في علم الاجتماع السياسي الهواري عدي.
1554	بما أن المقابلة ستلعب خارج قواعدكم، هل ترى بأن مسؤوليتكم الكبيرة ستكون في الدفاع أكثر من الهجوم أم العكس، بما أنكم تطمحون ربما للعودة بالنقاط كاملة؟
1555	بما أنك مازلت تلميذة، ألم يؤثر هذا على دراستك خاصة وأنت في مرحلة امتحان الدخول إلى الثانوي؟
1556	بمحطة بحرية لنقل المسافرين والتي جرى تدشينها من قبل السلطات الولائية حسبما لوحظ بعين المكان.
1557	بمشاركة 80 عارضا من جامعات جزائرية وأجنبية ستفتتح يوم الخميس المقبل الطبعة الرابعة لصالون الطالب والآفاق الحديثة خطوة بدار الثقافة مالك حداد بقسنطينة، حسبما علم من المنظمين.
1558	بمشاركة أزيد من 100 حرفي.
1559	بمعنى أن رواية علي جمعة بالكامل عبارة عن (بطيخة قرعة) مثلما يقول المصريون!
1560	بناء: ترقب مشاركة نحو 800 مؤسسة في صالون "باتيماتيك 2011"
1561	بنبرات مليئة بالحسرة ودون مقدمات، اندمجت سيدة متقدمة في السن في حوار دار بين ''المساء'' وأحد أعضاء جمعية الأمل للمعاقين بالرغاية، حيث قالت: ''لقد جئت لأسأل هل عثر أعضاء الجمعية على وظيفة لابني''؟.
1562	بن بعيبش: “العهدة الرابعة تحصيل حاصل”
1563	بن خالفة :القضاء على الشكارة سيكون في 4 أشهر قال وزير المالية عبد الرحمان بن خالفة ،أن اجراء القضاء على التعاملات النقدية الغير قانونية لن تستغرق أكثر من أربعة أشهر ، بعد أن تدخلإلزامية التعامل بالصك حيز التنفيذ بداية من الفاتح جويلية المقبل.
1564	بن شيحة: "قرّرت الانسحاب من العارضة الفنية وسأبقى ناطقا رسميا"
1565	بن شيخة: "إذا كنت أنا المشكل حقيبتي جاهزة، كيما درتها مع المنتخب سأعيدها مع المولودية"
1566	بن عمار: “الفوز هدفنا ونحن لا نخدم مصلحة أي فريق”
1567	بن عمار: “اللاعبون يثقون في قدراتهم وبوعلام سيتألق أكثر”
1568	بن غبريت: الجزائر مستعدة لمكافحة التطرف أكدت وزيرة التربية الوطنية، نورية بن غبريت، الخميس، "استعداد" الجزائر لمكافحة التطرف ولتقديم خبرتها.
1569	بن غبريط تشرف على إطلاق مسابقة "أقلام بلادي"
1570	بن فليس:"مكانة الجزائر لن تنال منها صورة مهما كان بؤسها"
1571	بن موسى: “لم ألعب في منصبي الحقيقي أمام الترجي”
1572	بهذه البرونزية، يكفي فخرا للمرحوم سلطاني أن يكون الرياضي الوحيد الحائز على ميداليتين أولمبيتين.
1573	ب) وأخبره بأنه سيعرّفه على صديق أين سيقضيان عنده السهرة، وفعلا تم اللقاء وذهبا إلى منزل (ل.
1574	بوالحبيب: "إذا وافق بوعزة وبوزيدي ومبولحي على شروطنا فمرحبا بهم في سي.
1575	بوالحبيب يؤكد أن اختيار المدرب "تيري فروجي" كان عن قناعة واتفق معه على موسم..
1576	“بوتفليقة الذي أعرفه لا يقبل تقاسم المسؤولية”
1577	بوتفليقة يجري محادثات على انفراد مع نظيره الكوبي أجرى أمس رئيس الجمهورية عبد العزيز بوتفليقة بمقر إقامة الدولة بزرالدة محادثات على انفراد مع رئيس مجلس الدولة ومجلس الوزراء لجمهورية كوبا راوول كاسترو رو''.
1578	بوتن يكشف عن "تقنيات تسليح حديثة".
1579	بوتيرة بطيئة تنتظر التمويل وأخرى في قاعة الانتظار من أجل التجسيد في بلدية سرج الغول في أقصى الشمال الشرقي لولاية ، فبعد المعانات الكبيرة في سنوات الإرهاب وصمودهم، صبرهم نفذ في سنوات الأمن لما يعانوه من أزمات ومعانات في الماء، التعليم، وضعية الطرق وغيرها.
1580	«بودبوز دخن الشيشة في سيدي موسى ورغم اني حذرته أعاد الكرة.
1581	بودبوز: “هنا لست في بلادك أيها العربي القذر” إضافة أنني كنت مع والدتي لقد سمعت كل شيء و هذا ما أزعجني، لقد شعرت بالسوء حقا و أمي كذلك لقد قالت لي : ” لقد قدمت الكثير لسوشو لكن الأنصار يتذكرون الأمور السلبية فقط.
1582	"بودي أولا أن أعرب عن تمام ارتياحي لمضمون التقرير الذي عرض علينا قبل هنيهة حول عملية إدماج الشراكة من أجل تنمية إفريقيا (نيباد) في الاتحاد الإفريقي.
1583	بوذن: "عودتي من جديد ستكون بيد الطاقم الطبي"
1584	بوذيبة: "نطالب بإشراك ملاحظين من النقابات في المقابلات"
1585	بوزيان مهماه : في البداية يجب إثارة العديد من الاستفهامات.
1586	بوزيدي: "نريد أن تبقى الكأس في حسين داي"
1587	بوفون الأعلى أجرا في "اليوفي"
1588	بولنوار: "هذه امتيازات الانضمام إلى OMC.
1589	بومرداس- أفتكت مسرحيتا "المشعوذ" من بومرداس و "الماريلا" من مناصفة جائزة أحسن عرض متكامل في مهرجان مسرح الطليعة"السمط الذهبي" حسبما أعلنه اليوم الثلاثاء المنظمون.
1590	ب'' ومستغلة من طرف عمه المسمى ''ف.
1591	ب“ يبلغ من العمر 26 سنة مسبوقا قضائيا، يقوم ببيع المشروبات الكحولية بدون رخصة.
1592	بيعت أول خريطة للولايات ، العائدة للعام 1784 بسعر قياسي بلغ 1.8 مليون دولار، والمشتري هو ديفيد روبنشتاين المؤسس المشارك والمدير الإداري لمجموعة "كارلايل" للاستثمار.
1593	بينا يرى السنة (الصفويين) بتلك العين.
1594	بين شباب مبدع توزعت الأدوار، فمن أمينة بلحسين إلى حورية زاوش إلى ليلى تيلماتين، ومن أمين رارة إلى ناصر باي إلى مصطفى ميراتية إلى جمال دريدر، نلمس التقنيات التالية والتي – أعتقد – أداها كل على حدة بروعة فائقة.
1595	بينما تجاهل المهاجم الانجليزي واين روني البرغوث الصغير وكانت اختياراته كالتالي: رونالدو - توني كروس - غاريث بيل.
1596	بينما تجري مباريات الدورين ربع النهائي ونصف النهائي في ملاعب ذات سعة 20 ألف مقعد.
1597	بينما تجمد رصيد بوكا جونيورز عند 12 نقطة ويحتل المركز الثاني عشر أيضا على سلم ترتيب الدوري.
1598	بينما تعاقد المصري البورسعيدي مع محمد عادل لاعب المقاولون وعبد الله الشحات لاعب إنبي والاسماعيلي السابق.
1599	بينما تناضل ”ليال” في سبيل تربية ابنها خلف قضبان السجن، تتمكن من العثور على معنى لحياتها يبعث فيها الأمل.
1600	بينما لفت إلى أنّ الاحتفاء بالشخصيات الأجنبية المتوسطية يبقى مرهونا بالتزاماتهم ومواعيدهم.
1601	بينما مساعدو التربية لايمكنهم الترقية لمنصب مستشار التربية إلا بعد 35 سنة خدمة فعلية في قطاع التربية.
1602	بينما يتوقع مسؤول الملبنة أن يصل إنتاج العام الجاري 2010 ما يقارب 36 مليون لتر منها 8 ملايين لتر من الحليب الطازج بنسبة إندماج تفوق 22٪ وهي نسبة قدرها نفس المصدر ب25٪ كمعدل.
1603	بينيتيز : "لا علم لي بالمفاوضات مع ديمبا با"
1604	بيونغ يانغ تهدد أمريكا،"صاروخ مقابل صاروخ"
1605	ة حيال جميع القضايا الإقليمية والدولية الهامة''.
1606	تأتي هذه التجاذبات بين أطراف المعارضة السورية المشتتة، في وقت أعلن فيه الرئيس الأمريكي عن جديته في دراسة جدوى التدخل العسكري في سوريا، وإن أبدى ترددا في هذه الخطوة.
1607	تاتي هذه المسابفة في اطار الذكرى ال57 لاستشهاد البطل العقيد لطفي قائد الولاية الخامسة التاريخية، والرائد فراج ورفاقهما، التي ستحتضنها مدينة بشار في 27 مارس 2017.
1608	تأجل اجتماع مجلس إدارة إتحاد الحراش الذي كان مبرمجا عقده سهرة أول أمس الإثنين.
1609	تأجلت إلى موعد لاحق وسيكون لكم الوقت لإجراء تحضيرات في المستوى لهذه المواجهة، ما تعليقك؟
1610	تأجير غرفة زائدة في المنزل بغرض زيادة الدخل ليس أمرا مثيرا، لكن قطعت شوطا أبعد عندما أجرت سجنا من سجونها ، في سابقة تحدث للمرة الأولى في أوروبا.
1611	تأخر حليش في التنقل إلى البرتغال ومباشرة تدريباته قد يخلق له مشاكل مع الإدارة والمدرب كونسيساو، خاصة وأن الفريق بلغ أشواطا متقدمة من الاستعدادات.
1612	تاريخ الماسونية في قديم.
1613	تأسفت كثيرا على عدم تواجدي في اللقاء الماضي أمام بسبب العقوبة لأنني كنت أريد مساعدة زملائي على تحقيق نتيجة إيجابية، أما وقد جاءت عودتي الآن فيجب أن تكون بأفضل طريقة وأن أساعد زملائي على تحقيق النتيجة المطلوبة موظفا خبرتي المعتبرة في المنافسة الإفريقية.
1614	تأسيس لجنة برلمانية نيكاراغوية للتضامن مع الشعب الصحراوي اللجنة البرلمانية ستساهم في الدفاع عن حق الشعب الصحراوي في تقرير المصير والاستقلال وتعزيز علاقات التضامن والتعاون بين البرلمانين وتسهيل المبادرات الهامة بين الشعبين الصحراوي النيكاراغوي.
1615	تأكد اليوم التحاقك بالمولودية، ما هو شعورك؟
1616	تأهلت شبيبة القبائل إلى الدور ربع النهائي من كأس الجمهورية لكرة القدم, عقب فوزها على شباب (بطولة الهواة) بنتيجة (1-0), اليوم الجمعة بملعب ), لحساب مباريات الدور ثمن النهائي.
1617	تأهل فريق شبيبة الساورة الى الدور ثمن النهائي لكأس الجمهورية، مساء أمس، بعد فوزه على وفاق بنتيجة 1 – 0 من توقيع بورديم عن طرق ضربة جزاء قبل دقيقتين من انتهاء المباراة التي جرت ببشار.
1618	تبدأ إجراءات انتخاب أول مجلس نواب خلال ستين يوما من العمل بالدستور، وينعقد فصله التشريعى الأول خلال عشرة أيام على الأكثر من تاريخ إعلان النتيجة النهائية للانتخابات.
1619	تبدو الأفكار التي يعرضها المعلم على التلاميذ مقبولة ومعقولة وواضحة وسهلة التذكر.
1620	تبرأت قيادة حركة مجتمع السلم أمس علنا من تصريحات نائب رئيسها عبد الرزاق مقري الداعمة لمسيرة التنسيقية الوطنية للديمقراطية والتغيير غير المرخصة والمقررة يوم السبت القادم بالعاصمة.
1621	تبريرهم للفشل السابق هو تبريرهم للعجز الحاضر.
1622	تبعا لمعلومات تحصلت عليها فصيلة الأبحاث لولاية مفادها وجود شخص يدعى “ر.
1623	تبقى حظوظ العناصر الوطنية مبنية أكثر على الرياضات الفردية مثل الملاكمة والجيدو والكرة الحديدية والمصارعة وألعاب القوى وبدرجة أقل الكاراتي.
1624	تبقى سوقا هاما لشركاتنا رغم أن المسار الذي انتهجه هذا البلد يبدو صعبا".
1625	تبقى هذه القرية، التي تقطنها أكثر من 100 عائلة محرومة من عدة ضروريات الحياة، من أهمها مياه الشرب؛ إذ يعتمد السكان على وسائلهم الخاصة لجلبها من منبع مائي عن طريق الصهاريج وبعضهم يحمل الدلاء فوق ظهور الحمير لجلبها.
1626	تبون: إمكانيات التعاون الاقتصادي بين الجزائر وروسيا "كثيفة وضخمة"
1627	تبين رسميا، أن اللاعب الشاب شمس الدين حراڤ، سيخضع لعملية جراحية هذا الأحد، بعد تعرضه في حصة أول أمس لإصابة على مستوى الغضروف، والتي قد تبعده عن الميادين لمدة طويلة.
1628	تبين من خلال جولة خاصة لرصد انشغالات المواطن اليومية، على هامش حمى الرئاسيات وصداع الحملة الانتخابية الذي تحدثه مداومات المترشحين عبر كبرى الحواضر وفي مقدمتها العاصمة.
1629	تتجدد مطالب سكان حي بلقاسم بولاية تيبازة، في ضرورة تهيئة مسالك طرقاتهم التي تتواجد في ظروف كارثية جراء الاهتراء والحفر العميقة.
1630	تتجه أنظار عشاق كرة القدم إلى إسبانيا اليوم لمتابعة "كلاسيكو" جديدة بين فريقي ريال في إطار منافسات الدوري المحلي.
1631	تتحصل أخيراً على الدمغة التجارية ل"دقلة نور"
1632	تتحوّل الرموز الأمازيغية إلى شخوص معبّرة تحكي الراهن بكلّ تحوّلاته، وتترجم الحياة بمختلف تجلياتها، يستنطقها الفنان حسام خليفي ببراعة متناهية، ليوطّن من خلالها تراثا عريقا ضاربا في الأزلية.
1633	تترحم على من ساهم في تهجير شعب عربي من أرضه؟
1634	تترقب مصالح التربية ببومرداس إستلام 15 مؤسسة تربوية جديدة برسم الدخول المدرسي القادم، حسب حصيلة رسمية.
1635	تتشابك الأيدي أكثر فأكثر وتتقاطع الأصوات.
1636	تتضمن المراسيم كذلك التصديق على الاتفاق الإطار حول “التعاون في مجال تعزيز القدرات الإنتاجية بين حكومة الجمهورية الجزائرية الديمقراطية الشعبية وحكومة جمهورية الشعبية، الموقع بالجزائر بتاريخ 16 أكتوبر سنة 2016”.
1637	تتطرق المنظمة الوطنية لترقية ثقافة السلم، يوم السبت المقبل بقاعة المجاهد العاصمة، على الساعة ال 9,30 صباحا إلى الاحتفال باليوم العالمي للسلم من خلال نقاش يتم إثراؤه بجملة من المداخلات، وذلك بحضور المحامي صويلح بوجمعة وحضور رئيس بلدية بئر خادم، تواتي حميد.
1638	، تتعثر المفاوضات منذ افتتاحها الخميس الماضي حول المسائل الإجرائية والفجوة الهائلة التي لا تزال تفصل بين الطرفين.
1639	تتفاقم مشاكل البيئة في الصيف وبالذات في الأحياء الشعبية وأسواقها الموازية التي تنقصها النظافة، وتتمرغ في الأوساخ والقاذورات التي تعتبر مجلبة للأمراض الجلدية، التنفسية أو حتى المستعصية.
1640	❊ تتفق معي أن كل هذه المكاسب والطموحات تحتاج لأن ترافق بمنظومة أمنية تضمن سلطان القانون وتطمئن المتعاملين، والجزائر شهدت اعتداء تيقنتورين الإرهابي الذي أكد أن المكاسب الوطنية للدول مستهدفة كون الصراع أصبح اقتصاديا ؟
1641	تتكون مجموعة الذكور من خمسة فرق و الإناث من أربعة.
1642	تتلخّص تفاصيل القضية المصنفة ضمن تكوين جمعية أشرار والنصب والإحتيال والتزوير واستعمال المزور وانتحال الصفة والإدلاء بإقرارات كاذبة، في تمكّن مصالح الأمن الحضري من تفكيك لغز النزاع القائم بين الضحيّتين ''ع.
1643	تتناول أحداث الفيلم قصة أربعة شباب من مدينة جزائرية يجعلون من الشاطئ نقطة التقائهم لتبادل الأحاديث.
1644	تتواصل فعاليات مهرجان تيمڤاد الدولي في طبعته ال37 بمسرح الهواء الطلق بعرض مختلف الطبوع الغنائية شدت اليها العائلات في سهرات انعشت موسم صيف حار أكثر من اللزوم.
1645	تتواصل لليوم الثاني على التوالي فعاليات الأيام المغاربية للمونولوغ بالمسرح البلدي وسط مدينة التي انطلقت في 11 من شهر ديسمبر و المتواصلة إلى غاية 17 من نفس الشهر وسط إقبال محبي المسرح و فن المونولوغ خصوصا.
1646	تتوقع مديرية المصالح الفلاحية لولاية إنتاج في إطار حملة الحصاد والدرس التي انطلقت يوم الإثنين حوالي 7.000 قنطار من الحبوب من مختلف أصنافها.
1647	تجاهلتهم السلطات وهمشتهم المؤسسات وساندتهم «السلام»
1648	تجاوزت الصفحة الرسمية لأمن ولاية على الفايسبوك عتبة 10.000 متتبع ومُعجب منذ 15 مارس من سنة 2017، والتي يمكن التواصل معها والولوج إليها بمجرد كتابة باللغة العربية أمن ولاية وتعد الصفحة من بين الصفحات المهمة التي تحظى بتفاعل و متابعة يومية.
1649	تجدر الإشارة إلى أن الإصابة على مستوى الركبة قد عاودت دربال من جديد، وهذا حينما كان يحاول أن يندمج مع المجموعة، وهو الذي ضيع قرابة أسبوع كامل من التربص.
1650	تجدر الإشارة إلى أن المهاجم شنيڤر سبق له أن سلطت عليه عقوبة مالية بعد غيابه عن إحدى الحصص التدريبية، لكنه سوى مشكلته مع الإدارة التي سمحت له بالتدرب.
1651	تجدر الإشارة إلى أن جماعة بوكو حرام التي يعني اسمها تحريم التعليم الغربي وتقاتل من أجل الإطاحة بالحكومة النيجيرية وتأسيس ما تسميه دولة إسلامية، قادت عمليات اجرامية شملت عدة ولايات في الجزء الشمالي من نيجيريا في عام 2009 قتل فيها المئات.
1652	تجدر الإشارة إلى أن ريال كان مهتماً في التعاقد مع روبرت ليفاندوفسكي في هذا الصيف ، وخصوصاً بعد أن سجل أربعة أهداف في مرمى النادي الإسباني في الدور نصف النهائي من دوري أبطال أوروبا الموسم الماضي ، حيث تحدث فلورنتينو بيريز معه في غرفة خلع الملابس.
1653	تجدر الإشارة إلى أن مسابقة جائزة أول نوفمبر 1954 في طبعتها لسنة 2016 التي تعددت مجالات المشاركة فيها بين البحث التاريخي، السمعي البصري، القصة القصيرة والرواية، المسرح والشعر، قد تميزت بمشاركة أكثر من 190 متنافسا منها مشاركتين من مصر.
1654	تجدر الاشارة الى أن ولاية قامت منذ العام 2000 والى غاية اليوم بانجاز شبكة هامة من المسالك الفلاحية لاتقل عن 1500 كلم مكنت من فك العزلة على 500 موقع فلاحي.
1655	تجدر الإشارة أن عبد الحفيظ بن شبلة يعتبر واحدا من أحسن الملاكمين العالميين في فئته، باعتبار أنه يحتل منذ أكثر من موسم المركز الثاني في التصنيف العالمي للاتحادية الدولية للملاكمة.
1656	تجدر الإشارة، أن هذا الملتقى، الذي يدوم يومين، تتخلله العديد من المحاضرات والجلسات والقراءات الشعرية، كما سيخرج في يومه الأخير بتوصيات ترفع إلى الجهات المختصة.
1657	تجدر الإشارة في الأخير إلى أن العقيد لهبيري وموازاة مع زيارته لولاية ، أشرف على تدشين وحدتين ثانويتين جديدتين بكل من بني مراد وأولاد يعيش، كما عاين العديد من المرافق الخاصة بقطاعه في عدد من بلديات الولاية.
1658	تجدر الإشارة كذلك إلى أن موجة الغضب تحولت إلى مدينة أفلو بالجهة الشمالية للولاية في حدود منتصف ليلة الجمعة الى السبت، حيث تم تخريب وحرق مقرات الدائرة والبلدية ووكالة لبريد ومحطات ومواقف النقل.
1659	تجد عروض العمل من البيت استجابة و اهتماما متزايدين في أوساط مختلف الفئات، هذا ما يؤكده عدد الاستفسارات وطلبات الانضمام لفرق العمل المكلّفة بالترويج لسلع أجنبية و تسويقها بالجزائر، و التي لجأ إليها البطالون، الطلبة و حتى الموظفين الراغبين في تحسين دخلهم.
1660	تجري الجامعة العربية محادثات طارئة بشأن الحصار الإسرائيلي لقطاع ، وما أدى إليه من انقطاع الكهرباء عن ، واصفة الوضع بأنه "كارثي".
1661	تجرى اليوم بقية مباريات الجولة الثالثة من تصفيات كاس امم افريقيا (المغرب 2015)، وهي الجولة لاتي افتتحت امس بإجراء ثلاث مباريات، فيما تجرى اليوم 11 مباراة.
1662	تجمع الاجتماعات الوزارية الوزراء مسؤولين عن حقائب مختلفة من أجل مناقشة قضايا مشتركة أو ذو بعد عالمي.
1663	تجمعت القلوب حوله، وأحاطته بمشاعر الحب والتقدير، فتراهم يرقبون ظهوره على شاشات الرائي، أو خلف أجهزة المذياع، ليستمعوا إلى تفسيره لآيات الذكر الحكيم، ويستمتعوا بما يجود الله به عليه من خواطر قرآنية.
1664	تحاول المصورة الجزائرية "ريم خان'' (.
1665	تحت شعار "تجديد الحظيرة الصحراوية بأفضل العروض وأقل التكاليف"
1666	تحت شعار «جزائري.
1667	تحت شعار "خير خلف لأحسن سلف" كرمت المحافظة الولائية لولاية لجمعية قدماء الكشافة الإسلامية أمس بالمركز الثقافي "لخضر رباح" ببلدية محمد بلوزداد بمناسبة ذكرى مظاهرات 11 ديسمبر 1960 عمداء الكشافة من الذين عاشوا أحداث المظاهرة.
1668	تحتضن دار الثقافة مولود معمري لتيزي وزو ابتداء من السبت المقبل الطبعة الثانية لمسابقة الموسيقى الآلية الكلاسيكية محند ايغربوشان التي دأبت على تنظيمها الجمعية الثقافية محند ايغربوشان بالتعاون مع مديرية الثقافة.
1669	تحدّث اللاعب الدولي الجزائري، رياض محرز، عن مستقبل مشواره الكروي وسوق الإنتقالات الصيفية المقبلة تحديدا.
1670	تحدث "راميلو" مدرب نادي "سانتوس" البرازيلي عن المقارنة بين نجم فريقه "نيمار" ونجمي "برشلونة" و "ريال " على التوالي ميسي و رونالدو.
1671	تحدث عن إرهاب ثقافي في الجزائر، المطرب الكبير، نوري كوفي، في حوار غير عادي ل "النهار":سأعتزل الفن إذا بقيت الثقافة الجزائرية في يد شخصين أو ثلاثة.
1672	تحدٍ لنا وأحلم بالتتويج في أول موسم مع بلوزداد"
1673	''تحريك الدعاوى العمومية ضد إطارات ومسؤولين يجب أن يكون بعيدا عن تصفية الحسابات''
1674	"تحسن الوضعية المالية سيكون عاملا هاما لتحقيق الهدف المسطر"
1675	تحصل 132 تلميذ على درجة إمتياز بمعدل يفوق 20/19 في امتحان شهادة التعليم المتوسط للسنة الدراسية 2015-2016 الذي شهد نسبة نجاح قدرت ب42 ر54 بالمائة على المستوى الوطني حسب ما أكدته وزارة التربية الوطنية أمس الجمعة.
1676	تحضّر مديرية السياحة والصناعات التقليدية لتنظيم، مع مطلع السنة الجارية، أول جولة للتربية السياحية ايدكتور ، للترويج لها كوجهة سياحية وإبراز مؤهلاتها السياحية والثقافية والأثرية، حسب مسؤول محلي بهذا القطاع.
1677	تحضيرات رمضانية، فطور، سحور، من الحبوب إلى "الزلابية"
1678	تحقق التنسيق بين الطرفين سمح للبلدية بتحقيق عدة إنجازات.
1679	تحمل هذه التظاهرة هدف التعريف بهذا الداء الثقيل وإجراء تشخيص للمرض عند المواطنين من خلال إجراء تحاليل للسكر مجانيا، وهذا بالتنسيق مع مصالح أمراض السكري للمستشفيات الجامعية بالعاصمة،
1680	تداعيات القرار الفرنسي الذي يعتبر "الجزائريين رعايا خطيرين " تربك "قصر الإليزي"
1681	تداول عدد من نشطاء التواصل الاجتماعي (فيس بوك) بمصر صورا لعدد من فناني نجوم مهرجانات (بوليود) للسينما الهندية وهم يرفعون أيديهم بإشارة (رابعة العدوية).
1682	تداول للأسماء، تزكية مرشحين، و مفاجآت في الأفق.
1683	تدخل أعوان الوحدة الثانوية للحماية المدنية لدائرة لدائرة القرارم قوقة من أجل نقل جثة من جنس ذكر (ب.
1684	تدخلت وحدة الحماية المدنية لقطاع بلدية بني مراد من أجل حادث مرور وسط مدينة بني مراد يتمثل في اصطدام سيارة سياحية بشاحنة من النوع الصغير خلف على إثره جريحين اثنين أصيبا بجروح متفاوتة تم اسعافهما و نقلهما نحو مستشفى فرانتز فانون.
1685	تدركُ اليوم السبت ، الحملة الانتخابية المتعلقة بتشريعيات 4 ماي 2017 ختام أسبوعها الأول،وبينما تسعىَ الاحزاب السياسية والمُترشحون الأحرار الى إستمالة اكبر قدر من الناخبين تواصل الادراة المحلية تحضيراتها المتعلقة بضمان ظروف حسنة لسيرورة العملية الاقتراع.
1686	تدفع زكاة الفطر للفقير إذا كان حرًّا مسلمًا، ولا يجوز دفعها لباقي الأصناف الذين تدفع إليهم زكاة المال، مثل العاملين على الزكاة أو المجاهدين، ويجوز دفعها لأقارب المزكي الذين تلزمه نفقتهم.
1687	تذكر الذبابة وكاد يقول إن الحشرة أنبل منكم".
1688	تراجعت نسبة حوادث المرور في خلال سنة 2010 حسب مختلف الاحصائيات التي قدمتها الجهات المعنية و التي أكدت بان قانون المرور الجديد وبعد 11 شهرا من تطبيقه قد افرز نتائج ميدانية.
1689	تراجع وعوّض ما فاتك، وان تقدمت على الهناد نتقدم في أكثر فوضى بالعالم، وأنتم تعلمون من هو المربوط الليبي”.
1690	تراخيص بالجملة و قصر يسيرون "مقاهي الانترنيت"
1691	"ترأس رئيس الجمهورية عبد العزيز بوتفليقة اليوم الأربعاء 22 يوليو 2015 اجتماعا لمجلس الوزراء.
1692	ترأس صباح اليوم الفريق أحمد قايد صالح نائب وزير الدفاع الوطني رئيس أركان الجيش الوطني الشعبي المجلس التوجيهي للمدرسة العليا الحربية ،لقاءا تزامن والاحتفالات المخلدة لذكرى ال53 لعيد النصر.
1693	ترتقب مصالح مديرية التربية لولاية تيبازة استلام 6 ثانويات جديدة و3 متوسطات و10 مجمعات مدرسية للمرحلة الابتدائية للموسم الدراسي المقبل 2015 2016 بعد أن بلغت نسبة الأشغال بها مرحلة جدّ متقدّمة حسب تقرير أعدته مديرية التجهيزات العمومية بالولاية مؤخرا.
1694	ترقية اللوائين بن علي وأحمد بوسطيلة إلى رتبة "فريق"
1695	تركت منتخبنا متأهلا إلى المونديال، وعدت إليه عاجزا عن الفوز على منتخب إفريقيا الوسطى.
1696	تركنا عناصر الكشافة الإسلامية والمتطوعين الذي يملك كل واحد منهم دورا يكمل الآخر في عملية إطعام المحتاجين وعابري السبيل، بصدد تنظيف الطاولات وغسل الأواني وتوضيب المكان متمنين لهم رمضان كريما.
1697	تركنا منطقة الفزقية لنتجه صوب أعالي جبل قريون حيث يكثر الفطر البري هناك كما قيل لنا، وبعد رحلة شاقة ومتعبة ومحاربة الذئاب والخنازير البرية وحتى الأفاعي وصلنا إلى أولى المناطق التي ينبت فيها الفطر البري.
1698	تركيزي ينصب فقط على بلادي لأني أحترم فريقي.
1699	تريد أن تحقق الفوز بهذا "الداربي" حتى تفتح صفحة جديدة مع النتائج الإيجابية.
1700	ترى، من أي بحر كان يغرف ذلك الشاعر الفذ؟
1701	تساءل عن سبب صرف 150 مليار دون تصوير ثانية واحدة.
1702	تساعد على التقليل من الجوع والعطش الشديدين.
1703	تساؤلات مشروعة صافحتني من جديد، قبيل الاحتفال بالعيد العالمي للصحافة و حرية التعبير الذي يصادف 3 ماي ، وفي غياب البطاقة الوطنية للصحافة حتى الآن.
1704	تسببت صاعقة رعدية ضربت مساء أول أمس ببلدية ماوكلان شمال ولاية في إصابة شاب يبلغ من العمر 13 سنة بحروق وصفت بالخطيرة·
1705	تسبب حريقان اندلعا الأحد بتيسمسيلت في إتلاف أكثر من 36 هكتارا من الغابات والأدغال حسبما علم امس الاثنين لدى مصالح الحماية المدنية.
1706	تسبق سلسلة من اللقاءات الثنائية مع عشرة بلدان أعضاء في المنظمة العالمية للتجارة، عقد الاجتماع الرسمي مع مجموعة العمل المكلفة بملف انضمام إلى المنظمة المقرر يوم 5 أفريل المقبل بجنيف، حسبما أعلنه وزير التجارة السيد مصطفى بن بادة.
1707	تستأنف عملية التموين بالوقود التي شهدت اضطرابات بغرب البلاد نشاطها العادي عاجلا حسب ما أكده الرئيس المدير العام لنفطال سعيد «أكرتش».
1708	تستعد دار الثقافة "ولد عبد الرحمان كاكي" لاستقبال الطبعة الثانية للمهرجان الوطني للشعر الملحون سيدي لخضر بن خلوف من 20 إلى غاية 26 أوت الجاري، بمشاركة العديد من الشعراء والمطربين القادمين من كل أرجاء الوطن.
1709	تستعد شبيبة القبائل بداية من الساعة الخامسة بعد الزوال، لمواجهة الوداد المحلي في إطار اللقاء المتأخر الذي يدخل ضمن الجولة 24، حيث ستكون كل الأنظار موجهة إلى ملعب العقيد لطفي.
1710	تستعمل ثمار الصنوبر في صناعة المراهم الخاصة بالتدليك.
1711	تستعيد بلادنا ذكرى مرور نصف قرن على التفجير النووي الفرنسي الأول على أراضيها.
1712	تستقبل وزيرة التربية الوطنية نورية بن غبريط، اليوم، أعضاء المجلس الوطني المستقل لمستخدمي التدريس لقطاع ثلاثي الأطوار (كنابست) من أجل بعث الحوار حول التفاوض على مطالب الأساتذة.
1713	تستقر هذه القطعة الأثرية فوق هضبة شاهقة تطل على نسيج عمراني عتيق مبني بالطين يمثل الطراز الإسلامي.
1714	تسعيرة سترتفع مقارنة بالحالية خاص من يركن سيارته أكثر من ثلاث ساعات".
1715	تسلمت وزيرة التربية الوطنية الجديدة نورية بن غبريط ، الثلاثاء مهامها خلفا لعبد اللطيف بابا أحمد.
1716	تسليط عقوبة سبع سنوات حبسا نافذا ومليون دينار غرامة نافذة في حق كل من "ب.
1717	تسمّرت بمكاني ولم أفعل شيئا..
1718	تسمع أسئلتهم، وتطرح عليهم أخرى.
1719	تسير بسلطة تجعل من الفساد تصرفا يوميا لها.
1720	تشرح الأستاذة الجامعية منيرة زلوف، المتخصصة في علم النفس، أن التمييز بين الذكر والأنثى او بين الأبناء الكبار والصغار أمر قد تكون له عدة مدلولات·
1721	تشرع الوكالة الجهوية لتحسين السكن و تطويره «عدل« بعنابة ، ابتداء من اليوم في استدعاء المكتتبين الاوائل المسجلين في برامج البيع بالإيجار لسنتي 2001 و 2002 والذين لم يدفعوا بعد القسط الاول بهدف تحديث ملفاتهم.
1722	تشعر باستمرار أنه جزء من الكون الفسيح المترامي اللامتناهي.
1723	تشكيل 32 لجنة لمكافحة الحرائق بالشلف تقوم 32 لجنة مكونة من السكان عبر القرى المحاذية للغاباتبولاية الشلف بالعمل الميداني في إطار البرنامج الوقائي لمكافحة حرائق الغاباتحسب ما علم من مسئولي محافظة الغابات.
1724	تشهد أرصفة شارع علي عمار بالقصبة السفلى انتشارا واسعا لمختلف انواع السلع والبضائع، بعدما احتل اصحاب المحلات التجارية كل الفضاءات المتواجدة بخارجها·
1725	تشهد ولاية أدرار نقلة نوعية في القطاع الفلاحي تجسدت في بروز ملامح جديدة لهذا النشاط الذي تحول من فلاحة معيشية محدودة لا تتعدى البساتين إلى مساحات زراعية واسعة.
1726	تشير المعلومات الأولية، أن الجاني والضحية، يسكنان بجوار بعضهما، وتجمعهما إلى جانب صلة القرابة صداقة قوية.
1727	تشير مراسلة وجهها مدير الصحة لولاية بتاريخ 4 ماي 2002 إلى مدير القطاع الصحي مرتبة من قبل مصالح الصحة كدائرة معرضة لخطر الأمراض المعدية وعلى الخصوص التهاب الكبد الفيروسي من نوع "س"، حيث أن 90 بالمئة من الأمراض المعدية تسجل بهذه الدائرة‮ لوحدها‮.
1728	"تصدر" إن صح التعبير اليوم السياح أكثر مما تستقبل· ومن ثمة فإن الأهداف المنوطة بالنشاط السياحي تتمثل في التوصل إلى توازن أفضل·
1729	تصدر هاشتاغ ”حلب تحترق” المرتبة الأولى عالميا على موقع التواصل الاجتماعي ”تويتر”.
1730	تصريحات الحلاني المفاجئة، جعلت كاميليا ترتبك وتسارع إلى توضيح منشور الصور.
1731	تصل المطربة المكسيكية شاكيرا إلى في النصف الثاني من ديسمبر المقبل، وذلك لإقامة حفل غنائي واحد فقط، بمناسبة افتتاح أحد المشاريع العقارية ، هذا وستبدأ شاكيرا جولتها الأوروبية والتي ستشمل وإيطاليا اعتباراً من الأسبوع الثاني من جانفي المقبل.
1732	تضحيات في سبيل الوطن وخدمة الانسانية جمعاء.
1733	تضمن العدد الأخير من الجريدة الرسمية نصا جديدا أصدره بنك هدفه تحديد سقف لا يجب على البنوك والمؤسسات المالية تجاوزه في إطار منح القروض المسماة القروض الخاصة والتي يجب أن تخضع من الآن فصاعدا لموافقة بنك قبل منحها إلى الزبائن.
1734	تضمن و تحمي الاستثمارات الاجنبية التي تقام على أرضها, داعيا رجال الاعمال الاتراك الى استغلال الفرصة للاستفادة من الاجراءات التحفيزية المختلفة التي يمنحها هذا البلد الواسع للمستثمرين.
1735	تطبيق جديد يجعلك ترسل إلى طفلك رسالةً وترغمه على الرد.
1736	تطويق مدينة الموصل التي استعيد جانبها الشرقي من قبضة تنظيم داعش، وتستعد القوات التي بدأت عملية كبرى منذ 4 أشهر، لاستعادة السيطرة على آخر أكبر معاقل الجهاديين في ، في الجانب الغربي من الموصل.
1737	تعادلت تشكيلة مولودية بهدف لمثله، في المباراة الودية التحضيرية الثانية التي خاضتها أول أمس، بالمركب الرياضي برج سدرية أمام نادي نجم بني خالد.
1738	تعاني امرأة بريطانية في الثالثة والثلاثين من العمر من أعراض نادرة تجعلها "تنتف" شعرها بصورة مستمرة، وتضطر لارتداء قبعة أو باروكة لإخفاء بقع الصلع الناجمة عن ذلك في رأسها.
1739	تعاني قرية "تامساوت" المتواجدة ببلدية الثنية شرق بومرداس،العديد من النقائص التي جعلتها تعيش في عزلة تامة بعد أن أهملتها السلطات المحلية، ليعيش سكان هذه المنطقة حياة بدائية في ظل غياب التنمية المحلية.
1740	تعتبر أساسية وضرورية، فهذه الوجبة تمدّ الجسم بالمزيد من الطاقة وتساعد في مواصلة الصيام خلال اليوم التالي.
1741	تعتبر الهجرة الغير شرعية مكلفة تماما بالنسبة لطالب اللجوء، وتقول الإحصائيات أنه ثمة عصابات منظمة تتقاضى أموالاً ما بين 50 -120 ألف جنيه على كل شاب لقاء تسهيل هجرته، كما أن الركوب في قارب الصيد الصغير المزحم يكلف الفرد الواحد 3 آلاف دولار في مصر.
1742	تعتبر مثالا رائعا لقدرتنا على رفع التحدي : زراعة متطورة بشكل أمثل، وصناعة ناشئة، حيث لا يمكن أن تصبح بلادنا بلدا مصنعا إن لم يكن بلدا زراعيا في المقام الأول.
1743	تعتبر منطقة طبنة الأثرية ببلدية من أعرق المناطق بولاية ، حيث تعاقبت عليها حضارات عدة، وبقيت صامدة في وجه الزمن تستقطب السواح والباحثين للوقوف على تاريخ هذه المعالم، وقد كانت مدينة طبنة حصنا للمدينة الرومانية.
1744	تعتزم جمعية رؤساء الأندية المحترفة في كرة القدم رفع انشغالها للوزير الأول، أحمد أويحيى، حول التأخر المسجل في تطبيق الاجراءات التي اتخذتها الدولة في ملف الاحتراف.
1745	تعتمد طريقة المعالجة من السّمنة عند الأطفال على السنّ، وعلى عدم وجود مشكلات صحية لديه تشمل المعالجة غالبا إدخال تغييرات على نمط الحياة.
1746	تعتمد فكرة الجهاز على تقنية تعرف باتصال الدماغ بالكمبيوتر أو Brain Computer Interface، وهذه الفكرة مبينة على كون الدماغ يستخدم الإشارات الكهربية في نقل البيانات والتعليمات منه إلى الجسم عبر الشبكة العصبية.
1747	تعد الاحتفالات برأس السنة الأمازيغية (يناير) في منطقة وادي ميزاب (الجنوب الجزائري)، مناسبة يجدد فيها السكان المحليين تمسكهم العميق بأصالة التراث الاجتماعي و الثقافي العريق لا سيما الشفوي الذي تزخر به منطقتهم.
1748	تعد حماية البيئة والحفاظ عليها، من الانشغالات الكبرى للعديد من دول العالم، نظرا للمخاطر التي تهدد أجيال المستقبل في ظل استمرار التدهور الإيكولوجي.
1749	تعديت الثلاثين ولم يخطبن أحد.
1750	تعرض 4 أفراد من عائلة واحدة ليلة أول أمس إلى تسمم غذائي خطير متبوع بأعراض مرضية كالإغماء والإسهال والتقيؤ مباشرة بعد تناولهم لحلويات فاسدة وقد نقل الضحايا على جناح السرعة إلى مصلحة الإستعجالات الطبية بمستشفى بن زرجب، لتلقي العلاج، وإزالة الخطر.
1751	تعرض، أول أمس، المدعو محمد.
1752	تعرف تاريخ البنايات، والمهندس الذي صممها بقلم الرصاص قبل أن تصبح بناء مرصوصا، والمصدر الذي جيء منه بالأحجار والرخام، وجنسيات اليد العاملة التي صعدت حيطانها على أكتافهم وتبللت بعرقهم، وتدرك المكانة التي تحتلها في سلم بقية البنايات.
1753	تعرفت عليه عندما كنت أعمل مع عبد الله المحيسن في أول شركة للإنتاج الفني في الرياض.
1754	تعرف حاليا انجاز 4000 وحدة سكنية ضمن نفس البرنامج فاقت نسبة تقدم الأشغال بها 50 بالمائة فيما استلم البعض منها حسب مدير ديوان الترقية والتسيير العقاري الذي أكد أن أزيد من 2000 وحدة سكنية سنتهي الأشغال بها قبل نهاية السنة الجارية.
1755	تعرفي معنا على علاجات منزلية بسيطة وفعّالة للتخلص من الهالات السوداء.
1756	تعطي اليوم السلطات الولائية والمحلية بعين ببوش بأم البواقي إشارة انطلاق استغلال شبكة الغاز الطبيعي على مستوى قرية فرحاتي حميدة وهي جزء من ثلاثة تجمعات سكانية انتهى ربطها بالغاز بعد ان انطلقت بها الأشغال نهاية السنة المنقضية والتي تضم كليا نحو 267 عائلة.
1757	تعقُب بيان السياسة العامة مناقشة عمل الحكومة.
1758	تعقُب بيان السياسة العامة مناقشة عمل الحكومة، يمكن أن تختتم هذه المناقشة بلائحة"، مضيفا أنه يمكن أن يترتب على هذه المناقشة إيداع مُلتمَس رقابة يقوم به المجلس الشعبي الوطني طبقا لأحكام المواد 135 و136 و137.
1759	تعكف هذه القمة، التي تنظم تحت شعار: "جميعا من أجل التنمية المستدامة والتعاون الاقتصادي"، على "تقييم التقدم المسجل في تجسيد مخطط العمل المصادق عليه خلال القمة الثالثة التي جرت بالكويت في سنة 2013".
1760	“تعلمت الكثير عند التدرب مع خواكين وفيسنتي”
1761	تعلم جيّدا أنّي لم ألعب عددا كبيرا من المباريات، ما كان له تأثيره في مستواي، مقارنة بالموسم المنصرم.
1762	تعمل وزارة التكوين والتعليم المهنيين بالتنسيق مع قطاعات أخرى على إعادة النظر في طريقة التعليم المهني لتكييفه مع حاجيات سوق الشغل، حيث تم تنصيب لجنة لهذا الغرض بتعليمة من الوزير الأول منذ شهر.
1763	تعهد الحزب الشيوعي الحاكم في الصين الأحد بدعم الاقتصاد المحلي وتبني سياسات ضريبية مرنة تستهدف إبقاء الاستقرار وسط الأزمة المالية العالمية.
1764	تعود اخر مرة فشل فيها فريق لتحقيق الفوز كانت امام اشبيلية في الجولة الحادية والثلاثين بعد تعادل بهدفين لكل فريق في ملعب رامون سانشيز بيزخوان.
1765	تعود عجلة الرابطة المحترفة الأولى للدّوران بداية من أمسية اليوم، وستكون المولودية أمام موعد لمواجهة الصّاعد الجديد أمل الأربعاء، في مباراة ستكون تاريخية بين الفريقين حيث سيتقابلان لأول مرة أمسية اليوم في ملعب عمر حمادي ببولوغين.
1766	تعود وقائع القضية إلى شهر سبتمبر الماضي، عندما تلقت مصالح الأمن بلاغا عن سقوط الضحية من شرفة (.
1767	تعود وقائع القضية إلى ورود معلومات مؤكدة، مفادها قيام المعنيين بالأمر بتجميع مبلغ من المال من أجل التنقل لمدينة لشراء كمية من المخدرات والمؤثرات العقلية من أجل ترويجها ببلدية "إبن زياد".
1768	تعود وقائع القضية لمنتصف شهر فيفري الجاري، عندما تقدم الضحية أمام فرقة الشرطة القضائية لتقييد شكوى ضد المشتبه فيه الذي قام بالسطو على محله التجاري، مستوليا على جهاز إعلام آلي.
1769	تعيش الجزائر كغيرها من البلدان العربية المكتوية بنار الشمولية، مرحلة جديدة حبلى بالمتغيرات، ستكون منعرجا هاما في السير نحو تغيير النظام السياسي، صوب الديمقراطية، التي ستكرس ثقافة المواطنة والسيادة الشعبية.
1770	تعيش بلدية داراالشيوخ ، ظروفا اجتماعية جد قاسية ومتاعب جمة ، فبالإضافة إلى رداءة المياه، فان البلدية تفتقر إلى المرافق الضرورية والترفيهية وفرص العمل التي تسببت وبشكل كبير في تنامي مختلف الآفات الاجتماعية التي أصبحت تهدد السكان والبلدية على حد سواء..
1771	تعيش عائلة بوفوراس بن علال بالعفرون، الواقعة غرب ولاية ، حالة ترقب وتوجس شديد منذ اختفاء ابنها وليد، البالغ 14 سنة، في ظروف وُصفت بالغامضة.
1772	تغزو الوطن العربي فكيف يمكننا المحافظة على آصالتها في هذا الإنزال الثقافي؟
1773	تغلب المنتخب الوطني أمس على نظيره الرواندي بملعب أماهورو بكيجالي بهدف مقابل صفر، سجله الوافد الجديد للمنتخب الوطني سفير تايدر بعد لقطة جميلة من نجم الفريق إسلام سليماني في الدقيقة51.
1774	تغلّب فياريال على أتلتيك بلباو بهدف دون مقابل، في حين سقط فالنسيا أمام إشبيلية المتجدّد (0-1)·
1775	تغيير يكرس دولة الحق والقانون، تغيير يمكن أن يقي والجزائريين من المخاطر المحدقة بهم، تغيير يساهم في وضع حد للرشوة، للاتكال، للمحسوبية، للحقرة، للتهميش، للفقر والبطالة وغيرها من الآفات الاجتماعية التي تعرف تفشيا كبيرا خاصة في الآونة الخيرة".
1776	تفاصيل الحادثة استنادا ما نقلته مصادر «آخر ساعة» أن المدعو»ر،س» البالغ من العمر حوالي 43 سنة ، سقط من الطابق العاشر (.
1777	تفاعلًا مع التغريدة المثيرة للجدل، دافع البعض عن أبو تريكة، وسط تأكيدات بأنه ليس له حساب رسمي على تويتر، ومن ثم لا يمكن القول إنه أطلق مثل هذه الكلمات المسيئة في حق البلد الذي حظي فيه باحترام كبير، ومعاملة راقية.
1778	تفتتح، غدا الأربعاء، الطبعة 46 لمعرض الدولي بقصر المعارض بالعاصمة وهذا بمشاركة نحو 930 مؤسسة وطنية واجنبية تمثل مختلف القطاعات وهذا تحت شعار "التجديد الاقتصادي".
1779	تفتح محكمة الجنح بسيدي أمحمد بالعاصمة غدا ملف اختلاس1300 مليار سنتيم من بريد الذي تورط فيه حوالي 33 شخصا أغلبهم إطارات ببريد وآخرون مسيرون وأصحاب شركات خاصة.
1780	تفحم‮ 8‮ سيارات في‮ "‬باركينغ‮" بتبسة‮ تعرّضت 8 سيارات من أنواع مختلفة نهاية الأسبوع الماضي، إلى التفحم في أحد المواقع المؤجرة لتوقيف السيارات بحي الميزاب في مدينة تبسة.
1781	تفقد الوزير الأول عبد المالك سلال في مستهل زيارته لولاية مشروع إنجاز برنامج سكني يتكون من 648 وحدة بصيغة السكن العمومي الإيجاري.
1782	تقابل الفريقان لأوّل مرّة في 8 أكتوبر 2004 ضمن التصفيات المزدوجة لكأسي العالم وإفريقيا، وانتهى اللّقاء بالتعادل الإيجابي هدف لمثله.
1783	تقارير غربية تكشف: "لا مستقبل لداعش في الجزائر"
1784	تقام مساء اليوم، الخميس، قرعة دور المجموعات للنسخة الجديدة من بطولة دوري أبطال أوروبا، والتي تحمل بين طياتها دائمًا متعة كبيرة، ومنافسة حامية بين كبار الفرق الأوروبية، للظفر بلقب البطولة الأكبر للأندية على مستوى العالم.
1785	تقدر نسبة العمولات ب 2,5 في الألف للعمليات المخصصة مائة بالمائة، و6,25 بالألف بالنسبة لعمليات التي لا يشترط فيهامخصصات.
1786	تقدمت سيدة بشكوى في أول أمس ضد المفكر الإسلامي المصري السويسري طارق رمضان، واتهمه باغتصابها والاعتداء عليها جنسيا، حسب ما أفاد محامو هند عياري، السلفية السابقة التي تحولت إلى ناشطة نسائية وعلمانية.
1787	تقدّم فيرونا عبر الصربي بوسكو يانكوفيتش في الدقيقة ال61 وعادل بعد خمس دقائق عبر أليساندرو فلورنزي وبقي أسطورة فرانتشيسكو توتي (38 عاما) على مقاعد البدلاء فيما لعب الحارس البولوني فويتشي تشيسني أساسيا بعد قدومه من آرسنال الإنجليزي.
1788	تقدمنا من أحد هؤلاء الشباب وهو طالب كان متوجها إلى الجامعة فسألناه عن سبب لباسه لهذه "القشابية" فقال لنا إنه يلبسها لأول مرة هذه السنة وقد اشتراها من مدينة بوسعادة.
1789	تقرير أمريكي يرصد الانتهاكات الأوروبية بحق المسلمين أبدت الولايات المتحدة قلقها من تدهور الحريات الدينية في مناطق كثيرة في العالم منها بعض البلدان الأوروبية حيث فرضت »تدابير قاسية« تحد من الحقوق الدينية للمسلمين لديها.
1790	تقع كدية المائدة، وهي الموقع الذي ضرب فيه أحمد باي معسكره عند حصاره للزعاطشة في سنة 1831 في مقابل واحة ليشانة وقرية الزعاطشة، والموقع تغطيه الرمال ويسيطر على المنطقة كلها على مد البصر والكدية تقع على مسافة نصف كيلومتر من زاوية تعلوها مئذنة مرتفعة نسبيا.
1791	تقلبّت الأحوال داخل جبهة التحرير الوطني في ظرف 24 ساعة، منذ أن وطأت قدما أمين عام الأفالان عمار سعداني فندق "المونكادا" بالعاصمة.
1792	تقلل من خطر إصابة السيدات الحوامل بحالات التشنج الحملي لإحتوائها على عنصر المغنزيوم.
1793	تقليص العجز في مجال العلاج بالأشعة.
1794	تقول الشاعرة أمال رقايق: «لم أسمع يوما سؤالا من قبيل أيها الإنسان كيف هي علاقتك بدمك؟
1795	تقول خالتي الزهور "كنا نحضر الحلوى في صينيات كبيرة ونرسلها إلى الخباز من أجل طهوها لأننا لم نكن نملك أفرانا تمكننا من طهوها، فليلة العيد تجد طابورا طويلا عند باب مخبزة الحي ينتظر كل واحد صينيته وتبقى المخابز مفتوحة ليلا كاملا من أجل استقبال الحلويات.
1796	تقول شريكة حياته ''زوجي أحبّ عائلته وتمسّك بها، فنال احترام صغيرها وكبيرها''.
1797	تقول شيخة الحوزي، المطربة الكبيرة نعيمة دزيرية، إنها تحب هذا الشهر كثيرا وتنتظره بفارغ الصبر وتحضر له باهتمام كبير.
1798	' تقول عتيقة فهل من مستجيب؟
1799	تقول ماما نجوى إنها تشبعت بالحماس الثوري من خلال جدها الذي كان يروي لها تاريخ لها في 1932، حيث شهد بلدنا تظاهرات ما بين 1840 و1850، ناهيك عن حوادث 08 ماي 1945، والتي بقيت منقوشة في ذاكرتي.
1800	تقوم الزوجة بالإبلاغ عن مقتل زوجها، وفي تحقيقات الشرطة توصلوا إلى معرفة الجاني الذي اعترف بأنه قام بقتل الشيخ بتحريض من خطيبته وأخته قصد الاستلاء على الشقة.
1801	تقيم في نفس الغرفة مع زعلاني رغم أنه يلعب في نفس منصبك تبدو الأمور جيدة بين اللاعبين أليس كذلك؟
1802	تكشف فصول الكتاب التاسعة الكثير من الحقائق عن النظام البوليس لبن علي وآلياته·· بل وقبله نظامه الأبوي الذي ترعرع فيه نظام بورفيبة·
1803	تلقت وزارة الداخلية والجماعات المحلية عبر مركز النداء (1100) الذي تم إطلاقه أواخر شهر ديسمبر المنصرم، 37.431 شكوى من طرف المواطنين تم التكفل ب 14.065 منها وذلك خلال الفترة الممتدة ما بين 4 جانفي و10 مارس الجاري، حسبما علم أمس لدى الوزارة.
1804	"تلقيت عدّة عروض سأحسم فيها بعد أن ألتقي محياوي"
1805	تلك مسألة أخلاقية لا محيد عنها.
1806	تم إجراء 670 فحص طبي متخصص بولاية أدرار في إطار برنامج التوأمة الطبية بين المؤسسة العمومية الاستشفائية الجامعية ببني مسوس ( العاصمة) والمؤسسة العمومية الاستشفائية ابن سينا بأدرار حسبما علم من مسؤولي القطاع.
1807	تم إجلاء 82 عائلة وأعيد إسكانها بالموازاة مع هدم المباني التي كانت تقطن بها بشارع ''رحماني عاشور'' '' حسب ما لوحظ بعين المكان.
1808	تم إطلاق أشغال عديد العمليات في مجال الموارد المائية عبر ولاية ، حسب المديرية المحلية للقطاع.
1809	تم اكتشاف حالات "البوحمرون"، في مناطق من بجاية، على غرار بلدية ذراع القائد، (.
1810	تم الإفراج عن الرهينتين الأخيرتين اللتين تم اختطافهما في 6 أبريل 2012 بغاو (شمال )، حسبما أفاد به يوم السبت بيان لوزارة الشؤون الخارجية.
1811	تم الشروع بسطيف في تلقيح 310 آلاف طفل ضد الحصبة والحصبة الألمانية، حسبما أفادت به المكلفة بالإعلام والاتصال بمديرية الصحة والسكان لذات الولاية، ريمة بوصوار.
1812	تم اليوم الأحد بالجزائر العاصمة إعطاء إشارة وضع حيز الخدمة للخط الأخضر "104" من طرف المديرية العامة للامن الوطني وذلك تفعيلا للمخطط الوطني للانذار باختفاء واختطاف الأطفال الرامي إلى تقديم النجدة للضحية.
1813	تم أمس، إنقاذ فتاة تبلغ من العمر 21 سنة تنحدر من بلدية تاوزيانت شمالي من موت محقق، بعد أن حاولت الانتحار شنقا بواسطة قطعة قماش وضعتها على رقبتها في منزلها العائلي.
1814	تم أمس بفندق الأوراسي توزيع عقود 43 مشروعا سياحيا على مستثمرين جزائريين من مختلف ربوع الوطن، وتهدف إلى تعزيز قطاع السياحة والفندقة بحوالي 4100 سرير وتسمح باستحداث أكثر من 5600 منصب عمل تضاف إلى العمليات المماثلة المجسدة من قبل.
1815	تم إنهاء مشكل اعتراضات أصحاب الأراضي على مشروع التحويلات المائية، انطلاقا من سد تيشي حاف () نحو بلديات دائرة الجعافرة (شمال ) وذلك بعد الاتفاق على قيمة التعويضات للمعنيين، بحسب ما علم، أمس الأثنين، من مصالح الولاية.
1816	تم بقاعة ابن زيدون بالجزائر العاصمة إقامة حفل تكريمي على شرف عميد الأغنية الجزائرية الحاج رابح درياسة نظمه ديوان رياض الفتح بحضور جمهور غفير من محبي الفنان.
1817	تم بولاية البويرة جمع 285 951 1 قنطارا من الحبوب بولاية البويرة خلال حملة الحصاد والدرس 2011 -2012 التي انتهت في 4 أوت الجاري حسب ما ذكر مدير المصالح الفلاحية.
1818	تمت الإشارة إلى أن الارتباط الوثيق بين الجانب المعرفي والقيمي يجد تأصيلا له في النماذج المتقابلة في القرآن الكريم، خاصة النموذج الذي يربط القيم بالمعرفة، وهو ما يبحث عنه العالم حاليا.
1819	تمت الملاحظة بالمشاركة من خلال تواجد الباحث في قطاع الشؤون الدينية كمنتدب ومن خلال المشاركة الفعالة في الإتحاد الوطني للزوايا الجزائرية، وهذا ما سمح لي بملاحظة تأثير الزوايا في الحركة المرابطة الموسومة بالسلالة والزاوية والطريقة من الداخل·
1820	تم تخصيص غلاف مالي بقيمة 91 مليون دج لبلدية حامة بوزيان () موجه لإنجاز أشغال تهيئة مدخلها الشرقي حسبما علم من رئيس هذه الدائرة التي تبعد ب10 كيلومترات عن مقر الولاية.
1821	تم تدشين المنزل الذي احتضن، إبان الثورة التحريرية، لقاءات مسؤولي الولاية الثانية التاريخية بقسنطينة، بعد أن أعيد بناؤه، وذلك على هامش إحياء الذكرى ال59 لاستشهاد البطل، ديدوش مراد.
1822	تم تسجيل ثلاث حالات (3) وفاة جديدة لانفلونزا أ/اتش1ان1/ يوم امس السبت بالجزائر مما يرفع عدد حالات الوفيات الى 42 و الحالات المؤكدة الى 687 حسب حصيلة حول الوضعية الوبائية للمرض نشرتها يوم السبت وزارة الصحة والسكان و اصلاح المستشفيات.
1823	تمت مفاوضات غير مباشرة بين النظام والمعارضة في ، ولكنها أيضًا لم تؤدِ إلى تقدم ملموس، فيما أعلنت المعارضة في الثامن عشر من أفريل تعليق المشاركة فيها رسميًا، وقد انتهت جولة المفاوضات دون أي تقدم.
1824	تمر الأيام بهذه القرية متشابهة، حيث يمارس الأطفال رعي الأبقار وجزء من الفلاحة فيما يتسكع الشباب في الشوارع في ظل غياب أي بوادر للشغل بالمنطقة حيث أنه عكس المناطق الحضرية فإن الشباب هو من يشكل تجمعات بهذه القرية وكأنهم متقاعدون ينتظرون المنحة.
1825	تمر في الآونة الأخيرة بأدق المراحل وأخطرها ويسود المشهد الوطني من جميع النواحي السياسية والاقتصادية والاجتماعية "ونحن قاب قوسين أو أدنى من استحقاق وطني حاسم يتوقف عليه تحديد مصير البلاد ورسم صورة مستقبلها للسنوات القادمة".
1826	تمكن أعوان الحماية المدنية ليلة الجمعة إلى السبت ، من إنقاذ عائلة تتكون من 9 أشخاص من موت محقق اختناقا بغاز ثاني اكسيد الكربون، حسب ما علم من مصالح الحماية المدنية.
1827	تمكّنت الفرق المتنقلة ومتعدّدة المهام للجمارك بمغنية والغزوات بتلمسان، من إحباط، خلال الأسبوع المنصرم، عدة محاولات لتهريب إجمالا 8.295 لتر من الوقود نحو المغرب، حسبما ورد في بيان للمديرية الجهوية للجمارك بتلمسان.
1828	تمكنت الفرقة الجنائية لأمن ولاية من توقيف شبكة مختصة في ترويج المخدرات وحجز 2.5 كيلوغرام من الكيف المعالج.
1829	تمكنت "الهدّاف من كشف بعض التفاصيل الخاصة بالاعتداء، الذي قام به الكامرونيون على الحكم الموريسي الذي أدار لقاء أمس في الاجتماع التقني، وأرجعوا السبب إلى ماضيه السيئ مع فريقهم في ، حيث أدار لقاءه أمام "إنينمبا" النيجيري قبل نحو أربع سنوات.
1830	تمكنت، صبيحة يوم أمس، مصالح الحماية المدنية ببلدية من التدخل لإنقاذ 36 تلميذا وتلميذة رفقة معلمتهم من المدرسة الابتدائية صالح العلمي الواقعة بحي صخري شمال ، جراء استنشاقهم للغازات المحترقة المنبعثة من مدفأة القسم.
1831	تمكنت عناصر الحماية المدنية لوحدة عين الترك ، عشية أمس الأول، من إنقاذ المدعو «م.
1832	تمكنت عناصر الفرقة المتنقلة للشرطة القضائية بأمن ولاية من حجز كمية من المشروبات الكحولية قدرت ب3000 قارورة من مختلف الأنواع والاحجام.
1833	تمكنت عناصر المناوبة لأمن ولاية من توقيف 4 متورطين في العقد الثاني من عمرهم في قضية حجز شخص بدون أمر من السلطات المختصة تحت طائلة التهديد بصفة المشاركة وحيازة أدوية مصنفة كمخدر بصفة غير شرعية وحمل سلاح أبيض محظور.
1834	تمكنت عناصر فرقة الدرك الوطني ببوسعادة بالمسيلة أول أمس من إلقاء القبض على 03 أشخاص يشكلون عصابة لسرقة المواشي بمنطقة المعذروإحباط محاولة سرقة مجموعة من رؤوس الأغنام.
1835	تمكنت فرقة الجمارك مرسى بن مهيدي، وعناصر مركز الحراسة لمنطقة العسة وبوكانون بالغزوات، من إحباط عدة محاولات لتهريب 4825 لترا من الوقود.
1836	تمكنت فرقة قمع الإجرام بالمصلحة الولائية للشرطة القضائية بأمن في إطار مكافحة الجريمة، وتبعا للعمليات الشرطية لتأمين الجديدة علي منجلي من توقيف شخص يبلغ من العمر 24 سنة، حيث تم حجز 168 قرص من المؤثرات العقلية بحوزته.
1837	تمكنت قوات الجيش التابعة للناحية العسكرية الأولى، من القضاء على 12 إرهابيا بولايتي وبومرداس واسترجاع 13 قطعة سلاح، وكمية كبيرة من الذخيرة.
1838	تمكنت قوات الجيش الوطني الشعبي ليلة أول أمس، من القضاء على إرهابيين بمنطقة غزروال، على بعد حوالي 10 كلم شرق معاقل سيدي علي بوناب ببومرداس.
1839	تمكنت قوات الدرك المرابطة بالحدود الجزائرية ، التابعة لكتيبة حرس الحدود ببرج باجي مختار، فجر أول أمس، من الإطاحة بأحد البارونات الناشطة في مجال المتاجرة بالمخدرات والأقراص المهلوسة والمؤثرات العقلية.
1840	تمكنت قوات الشرطة التابعة للأمن الحضري الأول بأمن ولاية ، من حجز كمية من الأقمصة تحمل شعار النجمة السداسية، وتوقيف المدعو ”ف.
1841	تمكنت قوات الشرطة بأمن دائرة وامري، نهاية الأسبوع الفارط من الإطاحة بشخص قام عمدا بتخريب مكان مخصص للعبادة مسجد.
1842	تمكنت قوات الشرطة للأمن الحضري الأول ببومرداس في إطار مكافحة مختلف أشكال الجريمة في بالأخص إنشاء محلات لممارسة الفسق والدعارة، من تفكيك شبكة دعارة.
1843	تمكنت مصالح الأمن لبلدية بوحجار الحدودية بولاية الطارف، من توقيف عشريني مسبوق قضائيا، عن قضية حيازة وبيع المشروبات الكحولية بطريقة غير شرعية، حيث يقوم باستغلال حافلات نقل المسافرين، لغرض نقل كميات معتبرة من المشروبات الكحولية ونجح في التخفي عن (.
1844	تمكنت مصالح الشرطة التابعة لأمن دائرة الرقيبة بالوادي مؤخرا من حجز كمية معتبرة من أوراق التبغ مقدرة ب12 قنطارا وجاءت العملية في إطار محاربة الجريمة بجميع أشكالها وتحديدا الجرائم التي تمس بالاقتصاد الوطني.
1845	تمكنت مصالح الوحدة الثانوية للحماية المدنية بعين فكرون بأم البواقي من إخماد حريق مهول شب داخل مستودع به حوالي 700 ربطة تبن بمشتة الوسطانية.
1846	تمكنت مصالح أمن البيّض من توقيف شخص يبلغ من العمر 26 سنة المتورط في قضية السرقة بالنشل على مستوى دائرة الشلالة الواقعة على بعد 140 كلم عن عاصمة الولاية البيّض.
1847	تمكنت مفرزة حرس الحدود من القطاع العملياتي لعين أمناس بالناحية العسكرية الرابعة، صباح الاثنين الماضي، إثر كمين بالمكان المسمى تين خريفان بولاية إليزي، من توقيف ستة أشخاص أحدهم جزائري والبقية من جنسية ليبية وحجز سيارة رباعية الدفع.
1848	تمكنت مفرزة للجيش الوطني الشعبي صباح الاثنين بعد عملية بحث وتمشيط ببلدية الماين ولاية عين الدفلى من القضاء على إرهابي وضبط مسدس رشاش من نوع كلاشنيكوف وكمية من الذخيرة حسب ما أفاد به بيان لوزارة الدفاع الوطني.
1849	تمكنت وحدات المجموعة الإقليمية للدرك الوطني بسوق أهراس، من حجز 400 لتر من مادة المازوت، 40 لترا من مادة البنزين، بالإضافة إلى 23 دلوا بلاستيكيا بسعة 20 لترا.
1850	تمكنت وحدة عسكرية في مطاردتها لسيارة من نوع ''تويوتا ''55 بالطريق الرابط بين مدينة عين فزام الجزائرية وأسمق النيجرية، من القبض على 3 مهربين.
1851	تمكن رجال مكافحة الاتجار بالمخدرات من تفكيك عصابة خطيرة تمتد من العاصمة الى ، تتكون من اربعة اشخاص يترواح سنهم بين الاربعين والستين سنة وهم مسبوقين قضائيا في المتاجرة في المخدرات والسرقة ويتعلق الامر بكل من"ر.
1852	تمكن عناصر الأمن الحضري الرابع بأمن ولاية ، مساء الأربعاء، من الإطاحة بالضابطة المزيفة، التي أوهمت الكثير من الضحايا بأنها إطار بأمن ولاية ، وبإمكانها تقديم مختلف الخدمات لقاصديها.
1853	تمكن عناصر الجيش الوطني الشعبي يوم الخميس من إحباط محاولة إدخال كمية من الأسلحة والذخيرة قرب الشريط الحدودي بمنطقة الشناشن الواقعة جنوبي شرق تندوف، حسب ما أورده بيان لوزارة الدفاع الوطني، تلقت (أخبار اليوم) نسخة منه.
1854	تمكن عناصر فرقة البحث والتحري بولاية ، من توقيف شخص بتهمة تحريف القرآن وسب الرسول محمد صلى الله عليه وسلم، وانتهاك تعاليم الدين الاسلامي عن طريق موقع التواصل الاجتماعي فايس بوك، حسب بيان لقيادة الدرك الوطني.
1855	تمكن فوج البحث والتحري التابع للفرقة المتنقلة للشرطة القضائية ، أول أمس من توقيف شبكة إجرامية تحترف عمليات ترويج المخدرات، تتكون من 4 أشخاص، مع حجز قرابة 5 كيلو غرامات من المخدرات (الكيف المعالج).
1856	تمكن متعاطفون مع المفكر الإسلامي السويسري طارق رمضان المعتقل حاليا في من جمع مبلغ 100 ألف أورو، من أجل دفع تكاليف الإجراءات القانونية ومخصصات المحامين وتقارير الخبراء.
1857	تمكن مؤخرا عناصر الشرطة المالية والاقتصادية لأمن ولاية من توقيف 10 أشخاص يعملون بالإقامات الجامعية متورطين في تبديد أموال عمومية حسبما علم اليوم الأربعاء لدى الأمن الولائي.
1858	تملك جولييت مزرعتين قرب عين غراب واحدة مازالت بعض مبانيها قائمة حتى اليوم و أصبحت مستثمرة فلاحية جزائرية بعد طرد جولييت و خروج مستعمر أذل 130 سنة.
1859	تملكها ثلاث دول عربية.
1860	تم نقلها على الفور إلى المستشفى، لكن في اليوم التالي أعلن الأطباء وفاتها بعد فشل كل المحاولات لإنقاذها.
1861	"تمنّيت جلب قلب هجوم لكن يجب أن نثق في مهاجمينا"
1862	تمنيت لو عممت تصريحات سفير بالسودان الذي اعترف أنه لم تحدث أية تجاوزات أو انزلاقات في حق المصريين، لكان ذلك كافيا•
1863	تموقعت مؤخرا في الإخراج التلفزيوني بعد وفاء سنوات للمسرح، هل طلقت أبا الفنون؟
1864	تميز دخول دورة فيفري لمؤسسات التكوين والتعليم المهنييين بولاية برج بوعريريج، بإقبال ملحوظ للشباب على التكوين في التخصصات التي تندرج ضمن الطاقات المتجددة، حسبما أفاد به المدير المحلي بالنيابة للقطاع، سفيان أزروح.
1865	تم يوم الأحد بالجزئر العاصمة التوقيع على عقدي نجاعة بين وزارة الصناعة و المؤسسات الصغيرة و المتوسطة و ترقية الاستثمار و شركتي تسيير مساهمات الدولة للتجهيزات الصناعية و الفلاحية و البناء المعدني.
1866	تنتظر الفرصة المتاحة لإدراجها في الحياة العملية الزوجية، وإلزام الزوج باتباع بنودها، نقطة نقطة بدون نقاش وتهميش خريطة طريق البعل: ''تتظاهر بأنها تفهمه وتحبه ولكن كل المجهودات المبذولة في اتجاه خاطئ.
1867	تنتظركم مواجهة صعبة هذا السبت، أليس كذلك؟
1868	تندرج هذه المبادرة الحميدة في إطار النشاطات المواطنة و التضامنية التي ُتبادر بها نجمة بمناسبة شهر رمضان، على غرار تقديم دعم مالي للهلال الأحمر لمساعدة الفئات المعوزة خلال الشهر الفضيل.
1869	تنسيقية مهنني الصحة متخوفة من "استمرار صمت الوزارة"
1870	تنصيب لجنة مشتركة لتحديث برامج عبر أقسام "رياضة دراسة"
1871	تنطلق عشية اليوم بخنشلة فعاليات الطبعة الثالثة من المهرجان الثقافي الوطني لمسرح الطفل الذي دأبت على تنظيمه دار الثقافة علي سوايحي التي اختارت هذه السنة أن يكون عنوان المهرجان تحت شعار مسرح الطفل بروح وطنية"
1872	تنظر الغرفة الجزائية بمجلس قضاء العاصمة بحر هذا الأسبوع في ملف تبديد 684 مليون سنتيم من مركز بريد التي توبع فيه أربع موظفين وصاحب شركة خاصة حيث تم توجيه تهمة تبديد أموال عمومية ،التزوير واستعمال المزور في محررات مصرفية للقابض المدعو"ع.
1873	تنظم الوكالة الجزائرية للإشعاع الثقافي اليوم بقاعة ابن زيدون لرياض الفتح حفلا خاصا بالثلاثي جبران من ، في إطار نشاطات ''شهر محمود درويش حياة في الشعر'' وبالتنسيق مع دائرة الصالون الدولي الرابع عشر للكتاب لتقديم آخر عرض لهم ''في ظل الكلمات''.
1874	تنظم، اليوم، المديرية العامة لبريد تحت رعاية وزيرة البريد وتكنولوجيات الإعلام والاتصال، حفلا للإعلان عن الأرضية الجديدة للدفع الإلكتروني، وذلك بالمديرية العامة للبريد بحي الأعمال ، ابتداء من الساعة 10:00 صباحا.
1875	تنظم شركة «كوم ايفنت» للمعارض ندوة صحفية بمنتدى «المجاهد» حول الطبعة ال 6 للصالون الدولي للتجهيزات الإستشفائية والطبية «سياهم 2014».
1876	تنظم مديرية الثقافة لولاية ، بالتنسيق مع جمعية لجنة الحفلات للولاية، الطبعة الخامسة عشر للملتقى الدولي للرواية «عبد الحميد بن هدوقة» بدار الثقافة «محمد بوضياف»، في الفترة الممتدة من 8 إلى 10 نوفمبر الجاري.
1877	تنظم مديرية النشاطات الثقافية لولاية بمناسبة الاحتفال باليوم الوطني للفنان، غدا، نشاطا تكريميا للفنان «يوسف أوزناجس» رئيس الجمعية الثقافية ، الذي ساهم في ترقية الأغنية الأندلسية، وذلك بقصر الثقافة ابتداء من الساعة ال18:30.
1878	"تنظيم المسيرة هي تعبير شعبي ودليل على الموقف الثابت للجزائر مع فلسطين، يعلم الجميع الدولة العربية الوحيدة التي ليس لها علاقة بإسرائيل، وهذا أمر طبيعي منبلد المليون ونصف مليون شهيد..
1879	تنعقد الدورة العادية للمجلس الشعبي الولائي لولاية العاصمة، يوم غد، ابتداء من الساعة 09:00 صباحا، بقاعة المداولات للولاية.
1880	تنفس خيتافي الصعداء عندما تغلب على ضيفه مايوركا 1-صفر في ختام المرحلة السادسة من الدوري الإسباني لكرة القدم.
1881	تنقضي منتصف ليلة الغد، الحملة الدعائية لانتخابات المجالس البلدية والولائية المقررة، في 29 نوفمبر، بعد 21 يوما من النشاط الكثيف للأحزاب والمترشحين بغية إقناع ما ينيف عن 20 مليون ناخب بصواب أطروحاتها سيما في ظل لامبالاة المواطن وقلة اهتمامه بالحملة.
1882	تنقل الوفد السطايفي من الفندق الذي يقيم فيه في الكونغو على الواحدة ونصف زوال أمس، ونظرا لقرب المسافة بين الفندق وملعب “مازامبا ديبا” فإن الرحلة استغرقت عشر دقائق، يذكر أن التشكيلة تنقلت تحت حراسة أمنية مشددة.
1883	تنقلت "البلاد" إلى بعض البلديات كالحراش، الكاليتوس، باش جراح حيث تنتشر هذه التجارة بشكل لافت.
1884	تنقل صعب ينتظر الرائد الحالي للبطولة الوطنية لكرة القدم فريق وفاق عندما يتنقل غدا الجمعة لمواجهة اتحاد العاصمة بملعب بولوغين في قمة الجولة الواحدة والعشرين التي ستقام جميع مبارياتها ظهر اليوم الخميس، ماعدا لقاء أبناء سوسطارة مع أبناء عين الفوارة.
1885	تهتم الجمعية الجزائرية لالتهاب الكبد الفيروسي ''S.
1886	تهمي: "آخر رحلة للأنصار يوم 15 جوان، سنمثّل العرب ويجب إعطاء صورة جيدة"
1887	تهمي : "الجزائر ستكون في الموعد لتنظيم كأس إفريقيا للأمم لكرة اليد "
1888	تواتي: تكلمت معه طيلة عشرين دقيقة وشرحت له الوضع، لكنه لم يحرك ساكنا، وماذا كانت إجابته أنا لست بنكيا.
1889	تواتي قال إنه يرفض بشدة التلاعب برموز الدولة مهما كانت الأسباب والمبررات.
1890	تواجد اثنان من مشجعي فريق الإسباني، في ملعب الكامب نو ، يرتديان ملابس مخلوقات فضائية، وحملا لوحة موجّهة إلى النجم ليونيل ميسي، مهاجم الفريق الكتالوني.
1891	تواجد قورمي مع الشيحانية سيسهل من مهمة اندماجك.
1892	تواصل التشكيلة الوطنية للاعبين المحليين بقيادة المدرب عبد الحق بن شيخة تحضيراتها تحسبا للمواجهة التي تجمعها بتشكيلة المنتخب الليبي يوم السبت المقبل بملعب القليعة في إطار تصفيات كأس إفريقيا للاعبين المحليين2011.
1893	تواصل، أمس الاثنين، غياب مادة حليب الأكياس الخاصة بشركة نوميديا عن أغلب محلات مدينة ، وسط معاناة المواطنين، في حين أكدت مصادر متطابقة أن السبب يعود إلى تقليص المعمل لكميات الإنتاج إلى غاية تصريف المخزون الكبير في حليب البقر.
1894	تواصل تشكيلة اتحاد الحراش استعداداتها للقاء الداربي هذا السبت أمام الجار مولودية ، حيث عرفت تدريبات أول أمس التحاق القائد عدلان قريش بالإضافة إلى المهاجم بناي واللذين غابا عن التدريبات السابقة بترخيص من المدرب شارف.
1895	تواصل هدم البنايات الفوضوية تواصل مختلف مصالح بلديات ولاية وهران، عملية هدم البنايات القصديرية والفوضوية التي تم بناؤها، بالتواطؤ مع بعض المسؤولين والمنتخبين، بهدف الحصول على سكن في إطار الصيغ التي توفرها الدولة.
1896	تواطؤوا مع شركة "ألاربيز سبارس أمريكا"
1897	توافد مئات المتظاهرين إلى محيط السفارة وقرب ميدان التحرير بوسط للمشاركة في الاحتجاجات التي دعت إليها عدد من القوى السياسية والدينية احتجاجا على الفيلم المسىء للرسول »ص«.
1898	توالت هجمات الفريق المحلي، حيث وبعد توزيعة بلايلي على الجهة اليمنى، وجدت الكرة قارة الذي كان أمام فرصة سانحة لتعديل النتيجة وسدد كرة قوية، تصدى لها زماموش الذي كان في المكان المناسب.
1899	ت) وتوسعت لتشمل منتخبين بالمجلس البلدي السابق، لتشمل كذلك إطارات بمديرية النشاط الاجتماعي من بينهم المتهم (م.
1900	توج اللاعب الغاني كريستيان أتسو بجائزة أفضل لاعب في النسخة الثلاثين من كأس الإفريقية لكرة القدم، رغم خسارة فريقه أمام المنتخب الإيفواري بضربات الترجيح 8/9 سهرة أول أمس في المباراة النهائية للبطولة.
1901	توجت ستة مسارح جهوية بجوائز الطبعة السابعة للمهرجان الوطني للمسرح المحترف الذي أسدل عليه الستار مساء اليوم الخميس بالمسرح الوطني محي الدين باشطارزي العاصمة بعد قرابة الأسبوعين من المنافسة.
1902	توجد أمور أهم وأعمق وتجنب الخلافات لا يعني طي صفحة تاريخ الاستعمار.
1903	توجد مئات العامّيات في القطر الجزائري هل المطلوب أن يكون المعلّم في الابتدائي من نفس القرية حتى يتمكّن من تلقين أطفالها عامّية قريتهم؟
1904	تُوجعها ذاكرتها، أصوات القنابل، صور القصف وأبيها مصلوبا، نظرته الزرقاء.
1905	توجه أمس المنتخب الوطني للاعبين المحليين الى ( السودان) للمشاركة في الطبعة الثانية لبطولة أمم إفريقيا2011, المقررة من 4 الى 25 فيفري, حيث يسعى الى التأهل الى الدور الثاني من هذه المنافسة القارية.
1906	توسيع لجنة التنسيق والتنفيذ إلى 14 عضوا (بدل 5): 9 أعضاء عاملين، و5 شرفيين هم القادة السجناء “بلاصنتي” آنذاك.
1907	توصل المناجير العام لمولودية عبد النور كاوة إلى اتفاق شبه نهائي، مع مهاجم شبيبة محمد دراڤ يقضي بعودته إلى فريق القلب بموجب عقد..
1908	توصل باحثون من جامعة برينغهام يانغ وجامعة ألاباما إلى أن العديد من الناس يفضلون طريقة ما يوصف بالعامية المصرية اقطع عرق وسيح دمه وأن يتحملوا الألم بدلا من الاستماع إلى سلسلة من التنويهات ومقدمة طويلة للتمهيد قبل الأخبار السيئة.
1909	توصلت امرأة كانت قد هاجمت الممثل ليوناردو دي كابريو في العام 2005 بضربه بكأس نبيذ، إلى اتفاق مع القضاء على السجن لمدة سنتين بحسب مصادر في المحكمة العليا في لوس أنجليس.
1910	توصلت عناصر الأمن إلى العملية بعد تتبعها لتحركات الشاب، بعد ورود معلومات مؤكدة أفادت بإغراقه للسوق المحلي بالأوراق النقدية المزوّرة، مستغلا الحركية التجارية النشطة بوسط القليعة لتبييض مبالغ كبيرة يوميا.
1911	توصل مسؤولو نادي اتحاد المغربي لاتفاق مع إحدى الشرطات متعهدة المباريات الودية بخوض نزال ودي الشهر القادم يجمع نادي اتحاد الذي حقق الصعود مؤخرا للدوري المغربي للمحترفين ونادي أتلتيك بلباو الإسباني على ملعب الكبير.
1912	توعد تنظيم داعش الدول الغربية بشن هجمات مماثلة لهجمات الدامية، والتي أعلن التنظيم مسؤوليته عنها.
1913	توفي، أول أمس الخميس، المدعو حاج السعيد خالد، بمستشفى الشهيد ترشين إبراهيم ببنورة ولاية ، وذلك بعد غيبوبة دامت أربعة أيام إثر تعرضه لاعتداء،
1914	توفيت اليوم الإثنين الروائية المصرية رضوى عاشور عن عمر يناهز 68 عاما وفقا للصحافة المصرية.
1915	توفيت مساء أول أمس، المرأة التي أحرقت نفسها بالبنزين وتسببت في مقتل ابنتها بعد إشعال النار داخل منزلها بالعلمة.
1916	توفير علبة للإسعافات الأولية ومطفأة للحريق بالمنزل، إن الوقاية من حوادث الغاز داخل المنازل تعتبر مسؤولية الجميع من خلال التحسيس ونشر الثقافة الوقائية بين مختلف أفراد الأسرة.
1917	توفي في باريس سنة 1885.
1918	توفيّ، ليلة أول أمس الأربعاء، في العاصمة الفرنسية باريس، المفكر الفرنسي المثير للجدل محمد أركون بعد معاناة كبيرة مع المرض.
1919	توقع بوشيخي عبد القادر، المدير الولائي للبريد والمواصلات السلكية واللاسلكية، أن تصل معدلات السحب اليومي للمبالغ المالية عبر مختلف مكاتب بريد من قبل مواطني العاصمة وقاصديها، خصوصا مع اقتراب الدخول المدرسي والعيد، حدود الملياري دينار يوميا.
1920	توقع وزير الصناعة وترقية الاستثمار عمارة بن يونس تأجيل تعديل الدستور إلى ما بعد الانتخابات الرئاسية، واعتبر إعلان أمين عام حزب جبهة التحرير الوطني عمار سعداني ترشيح الرئيس بوتفليقة لعهدة رابعة أمر يخصه.
1921	توقيف 28 شخصا كانوا يحاولون الهجرة غير الشرعية باتجاه الضفة الشمالية للبحر الأبيض المتوسط وذلك على متن قاربين من صنع تقليدي حسب ما علم من المجموعة الإقليمية لحراس الشواطئ.
1922	تولى اللاعب بن طيب حمل شارة القيادة خلال مواجهة أمس أمام مولودية بالنظر إلى المكانة التي يحظى بها بين زملائه اللاعبين والطاقم الفني.
1923	تي 897 مليون جنيه استرليني (مليار و27 مليون دولار) لتغطية دوري الأبطال حصريا في لمدة ثلاثة مواسم بداية من الموسم الجاري.
1924	تياح: "لم أحصل على الفرصة لإظهار إمكاناتي وكنت قادرا على تقديم الإضافة"
1925	ثالثاً: الحيلولة دون إفشال المشروع خلال الحملة الانتخابية للرئيس بوش.
1926	ثالثا: تفريغ وقت يومي للحفظ سواء أكان ذلك بعد الفجر أو بعد العصر أو بعد المغرب..
1927	ثالث أكبر ممون بالخام للولايات لشهر أفريل بعد كل من وكندا بحصة تقدر ب7 بالمائة من الواردات النفطية حسب ذات التقرير الذي كشف أن حجم الخام المصدر نحو أكبر اقتصاد في العالم ارتفع ب11 ألف برميل يوميا.
1928	ثانيا أنا لا أعتقد أن العلاقات بين مصر تصدّعت، كانت مجرّد مباراة في كرة القدم وانتهت.
1929	ثانيًا، إن الأكراد سيعلنون استقلالهم عاجلًا أم آجلًا، وفي النهاية مصير هو التقسيم، وواقعه الراهن في حكم المنقسم بين الكرد شمالًا، والسنّة وسطًا، والشيعة جنوبًا!”
1930	ثانيا: أنه يقدر فيها ما يكون في تلك السنة، فيكتب فيها ما سيجري في ذلك العام، وهذا من حكمة الله عز وجل وبيان إتقان صنعه وخلقه.
1931	ثروة سمكية تواجه خطر الانقراض نتيجة التخريب المستمر للشعاب المرجانية من قبل عصابات نهب وتهريب المرجان.
1932	"ثقة الشعب بجيشه تكسب الجزائر مناعة وهيبة "
1933	ثلاثة أهداف في كل واحدة من ثلاث مباريات، فيما سجل الهدف العاشر خارج الديار من قبل شبيبة الساورة، في المباراة الرابعة التي جمعتها مع أمل الأربعاء وعمقت بنتيجتها من غور الجرح في جسم أبناء الأربعاء.
1934	، ثم ابتسم بسخرية وقال: "انظري إلى سخرية القدر، فالأمواج التي غدرتنا وكانت سبب ضياعنا ومعاناتنا، هي التي أنقذتنا وأرسلتنا إلى شاطئ الأمان.
1935	ثم استرجعتها السلطة العثمانية عام 1708 إلى غاية عام 1732 في عهد الباي مصطفى بوشلاغم.
1936	ثم أطلت المجموعة "الثالثة" المؤلّفة من حازم الشريف من منال موسى وهيثم خلايلي.
1937	ثم أقبل يحرض قومه ويلومهم على أنفاقهم على المهاجرين ويدعوهم إلى التنكر لرسول الله وأصحابه، وقال لهم لو أمسكتم ما بأيديكم عن المهاجرين لانفضوا من حول رسول الله صلى الله عليه وسلم.
1938	ثم إن شعار الحاج منذ إحرامه إلى حين رمي جمرة العقبة والحلق: لبيك اللهم لبيك، لبيك لا شريك لك لبيك.
1939	ثم بعد ذلك كشف الرئيس حناشي عن عزم جميع الأندية على الذهاب بعيدا في القضية وقال في هذا السياق: "لسنا راضين عما يحدث معنا بسبب ما تقوم به شركة سوناطراك، التي تساعد بعض النوادي على حساب نواد أخرى.
1940	ثم تغلق الزجاجة جيدا وترج بقوة لدقيقة أو دقيقتين.
1941	ثم حصل «دروغبا» على فرصة رائعة لإدراك التعادل إلا أنه أهدرها بطريقة غريبة وهو في مواجهة المرمى وحيدا.
1942	ثم سيقبل بمبدأ تبادل الأراضي بحيث تثبت المستوطنات الكبرى ولا سيما حول مقابل أراض في النقب المغتصب بدوره عامي 1948 و1949.
1943	ثم فنسنت الفنان الذي كان وهو في السابعة والعشرين، لا يدرك كيف يرسم، ولكنه استطاع في خلال عشر سنوات أن يجعل من نفسه قطباً من أقطاب الفن.
1944	ثم قال لعلي: "امْحُ رسولَ الله".
1945	ثم ماهي ظروف وملابسات خروجكم من في بداية التسعينات؟
1946	ثمّنت النقابة الوطنية للأساتذة الجامعيين الإصلاحات التي باشرتها وزارة التعليم العالي والبحث العلمي، خاصة منها الهيكلية والمتعلقة بإنشاء المدارس الوطنية العليا ومدارس أقطاب الامتياز وتقسيم جامعة إلى ثلاث جامعات كبرى.
1947	ثم يشرّح لنا واقعنا ويحلل تحليلاً علمياً دقيقاً حل أسباب هذه الظاهرة التي نعيشها اليوم أن سبب ضعف المسلمين واجتماع عليهم هو: (حُبُّ الْحَيَاةِ وَكَرَاهِيَةُ الْمَوْتِ).
1948	ثنائية بن قويدر تفرح "ليموكيست" تمكن فريق مولودية قسنطينة من العودة أول أمس الجمعة بفوز ثمين من ملعب الطاهير بجيجل، حيث فاز على فيلاج موسى بهدفين مقابل هدف لحساب الجولة الأولى من بطولة قسم الهواة مجموعة الشرق.
1949	ج1: ش. بلوزداد/ أ. الأربعاء، م. ، ش. عين الفكرون/ و. /أ.
1950	ج“ (45 سنة) إلى قطاع العدالة، حيث عمل على التوسط لعدد من المتقاضين، على أساس أنه إطار سام في وزارة العدالة تارة، وقاض مستشار بالمحكمة العليا، مكلف بالمنازعات ووكيل نيابة تارة أخرى.
1951	جاء الرد، بعد أن تأسف المخرج عمار العسكري، لافتقار عين الدفلى لقاعات سينما يمكنها الإسهام في إحياء الوجه الثقافي والفني للمدينة.
1952	جاءت العملية بناء على معلومات دقيقة تم استغلالها من طرف الجهات المعنية، تفيد بوجود نشاط مشبوه لمجهولين يطرحون مبالغ مالية معتبرة من العملة الوطنية المزوّرة، للتداول بحيي 1014 مسكن و400 مسكن.
1953	جاءت المعلمة - التي تعمل بدار للحضانة في بلدة سولا على الساحل الغربي للنرويج - بعينة من دمها سحبت منها في وقت سابق من اليوم وسكبتها في طبق حتى يراها أطفال تتراوح أعمارهم بين ثلاث وست سنوات.
1954	جاءت تصريحات الوزير في مستهل جلسة برلمانية، لاتخاذ قرار بشأن مشاركة في تحالف تقوده السعودية ويشن ضربات جوية على المقاتلين الحوثيين في اليمن.
1955	جاء ذلك، أثناء مأدبة غداء أقيمت، يوم السبت، بمناسبة الذكرى ال69 لتأسيس ، وعلى شرف العلماء والمهندسين النوويين الذين شاركوا في إجراء اختبار القنبلة الهيدروجينية الأخير، التي يمكن تحميلها على صاروخ باليستي عابر للقارات.
1956	جاء ذلك عقب لقاء الوزير مع لجنة الترشيحات يترأسها الأمين العام للفاف أمس بمقر الوزارة.
1957	جاء ذلك على هامش اليوم الدراسي حول تنظيم المباريات الرياضية الذي أشرفت عليه المديرية العامة للأمن الوطني بالعاصمة، الخميس.
1958	جاء ذلك في بيان لوزارة الخارجية المصرية، صدر السبت، عقب لقاء وزير الخارجية المصري سامح شكري، مع فدوى البرغوثي قرينة مروان.
1959	جابو أكثر إحترافية من مسيّري الحراش “السطايفية”
1960	جابو رحل عن “الصفراء” التي استقبلته بصدر رحب وجعلت منه اللاعب المدلل لدى الأنصار الذين كانوا يتمنون رؤيته باللونين الأصفر والأسود خلال الموسم الكروي القادم،
1961	ج التي تزامن استجوابنا لها مع اليوم الأول من مباشرة العمل: "العطلة بالنسبة لي كانت بمثابة مرادف للتعب المضاعف، وحسب تقديراتي الشخصية فإن المرأة العاملة لاسيما المتزوجة تستفيد من الراحة بنسبة 20 في المائة مقابل 80 في المائة من الالتزامات.
1962	ج) أنه يصعب شراء أو عقارات لاعتمادهم على الكاتب العمومي فقط، وهو ما أحدث مشاكل عديدة، أما السيد (ك.
1963	جاهدة وهبة: التجربة مع العزيزة أحلام أضافت قمحا إلى البال وأسراب ضوء، و"النسيان" أسّس لذاكرة ما في الثنائية الفنية ربما قلّت في عصرنا الحالي، قد يكون لي في المستقبل شراكة فنية مع وجه موسيقي عالمي أترك للشهور القادمة مهمّة وأمل تقديمها.
1964	جائزة الشيخ زايد التي عادت لكتاب الأمير هي ليست تكريما لشخصي بقدر ما هي تكريم لكل الأدب والأدب المغاربي بصفة عامة، لأنه قلّ ما يحظى الأدب المغاربي باهتمام المشارقة، وهي فخر لي كجزائري وأشعر أنها حمّلتني مسؤوليات تجاه أعمال قادمة ومشاريع أخرى هي في الأفق.
1965	ج( بنفس التهمة وحكت عليه بعامين حبسا نصفها موقوف النفاذ،
1966	جبهة البوليزاريو تصف قرار المغرب تجاه المبعوث الشخصي للأمم المتحدة ب"تعسفي ودون أساس"
1967	جدد العشرات من المستفيدين من مشروع 264 سكن تساهمي اجتماعي ببلدية الخرايسية في العاصمة، احتجاجهم أمام الورشة للتنديد بالتأخر الفادح واللامبالاة والوتيرة البطيئة للأشغال، داعين الوالي زوخ إلى التدخل العاجل.
1968	جدد ركح المسرح الجهوي ، الموعد، نهاية الأسبوع الماضي، مع فعاليات الأيام الوطنية لمسرح في طبعتها العشرين التي ستتواصل إلى غاية الثلاثاء المقبل.
1969	جدد رئيس الوزراء التركي أحمد داود أوغلو، الثلاثاء، دعوته إلى من أجل فتح قنوات اتصال عسكري بين البلدين، لمنع حوادث مشابهة لحادث إسقاط الطائرة الروسية.
1970	جدد وزير الاتصال حميد قرين، الثلاثاء، دعوته الصحفيين إلى الالتزام بالمسؤولية والاحترافية لا سيما في المواضيع ذات الصلة بالجريمة.
1971	جدير بالذكر أن 462 مقعدا بالمجلس الشعبي الوطني يتوزعون على 35 حزبا سياسيا ونواب أحرار.
1972	جدير بالذكر أن الجيش الهندي كان يحرص دائما ولاعوام مضت على عدم اجتياز طائراته المجال الجوي الهندي وبخاصة بعد حادثة كارجيل عام 1999 حيث اسقط الجيش طائرتين هنديتين كانت تصر نيودلهي على انها لم تجتز المجال الجوي الهندي.
1973	جدير بالذكر أن مباراة اليوم ستكون شكلية بالنسبة ل" الروايل بلوز" الذين ضمنوا التأهل إلى الدور الثاني في صدارة المجموعة.
1974	جدير بالذكر أن مجمع المصالح الاقتصادية للنقد تم إنشاؤه في جوان 2014 من قبل البنوك التجارية الناشطة في ، وهو مكلف بالنشر والتكوين ومطابقة النظام النقدي.
1975	جدير ذكره ان المنتخب الوطني لاقل من 17 سنة يحضر لتصفيات كأس افريقيا للامم 2017 التي تقام نهائياتها بمدغشقر.
1976	جرت في أجواء صعبة من الناحية النفسية على الخصوص مقارنة بالتدريبات السابقة بسبب مخلفات الخسارة الأخيرة أمام شباب تموشنت التي أثرت فينا كثيرا، ونحن كلاعبين نتأسف على ما حدث، خاصة أننا كنا نعول على العودة بنتيجة إيجابية.
1977	جرى الاستقبال بحضور وزير الدولة وزير الشؤون الخارجية والتعاون الدولي رمطان لعمامرة، ووزير الشؤون المغاربية والاتحاد الإفريقي وجامعة الدول العربية عبد القادر مساهل، ووزير الصناعة والمناجم عبد السلام بوشوارب، ووزير التجارة بختي بلعايب.
1978	جرى العرف عند العامة على أن الروماتيزم هو المرض أو الألم المزمن الذي يصيب مفاصل أو عظام كبار السن.
1979	جزايرس : أدعو السلطات المعنية لتأسيس "وزارة للأذكياء".
1980	جزايرس : أذكى إنسان على وجه الأرض!
1981	جزايرس : أربعة عظام في برشلونة.
1982	جزايرس : افتتاح شطر الطريق السريع وادي جرّ- الحسينية.
1983	جزايرس : أكبر المساجد الجامعة الباقية في الإسلام.
1984	جزايرس : الإمارات تمنع الشيخ القرضاوي من دخول أراضيها!
1985	جزايرس : البوحمرون يعود بقوة!
1986	جزايرس : الزواج هل يقتل الحب؟
1987	جزايرس : الصحافة المغربية "تنقلب" على لقجع.
1988	جزايرس : "العربي الأخير.
1989	جزايرس : المهاجم الكاميروني منتظر هذه الساعات.
1990	جزايرس : ''المؤتمر الاستثنائي للحزب لن ينعقد.
1991	جزايرس : الوزير الأول..
1992	جزايرس : أمازيغ كاتب يغني مع "فريكلان".
1993	جزايرس : أنقذونا من جحيم الشيعة.
1994	جزايرس : بابا أحمد أكد أن نسبة تنفيذ البرامج بلغت 93 بالمائة.
1995	جزايرس : برميل النفط الجزائري ينهار ب3.66 دولار في ظرف شهرين!
1996	جزايرس : بسبب قلة المراحيض العمومية ووساختها.
1997	جزايرس : بعد مصاريف رمضان والدخول الاجتماعي.
1998	جزايرس : بوتفليقة يؤكد على ضرورة التطبيق الصارم لنظام "أل.
1999	جزايرس : تمكنهم من الحصول على رخص البناء وعقود الملكية للمباني المنجزة التعاونية والفردية.
2000	جزايرس : حجز 1.2 مليار سنتيم مزورة في 21 ولاية: إحذروا.
2001	جزايرس : "حزب الله".
2002	جزايرس : حياة مستعمليه معلقة بحبل طوله 1720 كلم: الطريق السيار شرق غرب.
2003	جزايرس : خبير فلاحي ل "النهار أون لاين": "23 ولاية مهدّدة بتصحر جارف"!
2004	جزايرس : "داعش" يسيطر على محافظة عراقية والجيش يفر تاركا سلاحه!
2005	جزايرس : (رقاة) يغتصبون عشرات الفتيات!
2006	جزايرس : ريال مدريد : 5 عوامل أعادت الحياة للريال خلال شهرين فقط!
2007	جزايرس : سلال يحسم الجدل من قسنطينة.
2008	جزايرس : عقب تشغيل 16 نقبا مائيا جديدا.
2009	جزايرس : علي بن أبي طالب بشّر بنهاية (داعش)!
2010	جزايرس : عن السلالات الثقافية في الجزائر!
2011	جزايرس : فتاة تسلب "مسيحيا" نصف مليار في مشروع وزواج وهميين!
2012	جزايرس : فيلم يجسد الإيثار والتضحية الانسانية.
2013	جزايرس : في معرض جماعي نسوي برواق الفنون عائشة حداد.
2014	جزايرس : قال إن بعض قادتها متورطون بعمليات “إرهابية".
2015	جزايرس : قالوا إن القوانين لم تعرف التطبيق الميداني.
2016	جزايرس : قسنطينة 2015: عرض الفرقة الهندية بهانغرا آند جيدا..
2017	جزايرس : قسنطيني يكشف في منتدى "البلاد": لهذه الأسباب.
2018	جزايرس : لعدم احترام شروط النظافة.
2019	جزايرس : للذين تتراوح أعمارهم بين 30 و 50 سنة.
2020	جزايرس : متى سيكتب صناع الثورة التحريرية.
2021	جزايرس : مغارة بني عاد.
2022	جزايرس : ملفات ضخمة قيد التحقيق وأخرى أمام المحاكم :مجالس بلدية منتخبة على وقع فضائح التسيير في الشلف صفقات مشبوهة.
2023	جزايرس : من قصف مستشفى (أطبّاء بلا حدود) في سوريا؟
2024	جزايرس : مياه الصرف الصحي لسقي المحاصيل الفلاحية لمواجهة الجفاف!
2025	جزايرس : هدى فرعون تدعو لغلق الفايسبوك لحماية المراهقين من "الحوت الأزرق"!
2026	جزايرس : هرج ومرج في الصالون الدولي للكتاب!
2027	جزايرس : هكذا وظّف قاصر "السيلفي" في السطو على مجوهرات عجوز!
2028	جزايرس : هل تراجعت بن غبريت عن طرد الأساتذة؟
2029	جزايرس : هل تنقذ الصين العالم من أزمته المالية؟
2030	جزايرس : هل ستتجاوب المعارضة مع استشارة الحكومة حول ملف التحويلات الاجتماعية ؟
2031	جزايرس : وجهت تعليمة لمديرياتها الخمسين عبر الوطن.
2032	ج” فيما التمس إدانة باقي المتهمين معهما في الملف بأحكام تتراوح بين عامين وأربع سنوات حبسا نافذا ضمنهم نائب رئيس البلدية ومسؤولين سابقين في العمران عن التهم السالفة الذكر.
2033	جل الرياضيين الجزائريين خيبوا في هذا الموعد.
2034	جلب إليه الكثير من الأنظار وجعل العديد من اللاعبين يقترحون خدماتهم رغم أنه لم يكن أحد يوافق على اللعب للجزائر عندما كان “الخضر” يعانون.
2035	جلت مصالح الحماية المدنية، خلال شهر جوان الماضي، 11016 تدخل على مستوى الشواطئ، حيث تم إنقاذ 7545 شخص من الغرق في الشواطئ المسموحة للسباحة، في حين تم إسعاف 2872 شخص، فيما توفي 19 شخصا غرقا، منهم 14 في شواطئ ممنوعة للسباحة.
2036	جل وكالات الترقية والتسيير العقاري بولايات الوطن جاءت على لسان القاضي.
2037	جمال بلماضي: "سأجدد عقدي مع لخويا دون تفكير"
2038	جمال بن شرقي لصالح الوفاق السطايفي الذي خطفه من أولمبي والرئيس مدوار.
2039	جمدت الحكومة عمليات استيراد وشراء بنادق الصيد من الخارج إلى أجل غير مسمى.
2040	جمعنا حديث مع الحارس السابق لشباب بلوزداد ديكيماش الذي قال عن وضعية فريقه السابق: "الشباب فريق الألقاب وكل ما في الأمر أنه يعاني من بعض المشاكل أثرت فيه هذا الموسم، ليجد نفسه في وضع حساس، أتمنى من صميم القلب أن يخرج من أزمته ويضمن البقاء".
2041	جمعية الخروب ڤجالي رئيسا لمجلس إدارة شركة “لايسكا”
2042	جنان: "عُدت من أجل الشبيبة، وسأتحدّث مع أيت جودي"
2043	جواب: ذكرت دوما و بصفة متكررة بالنمو الكبير للواردات و ضرورة مضاعفة العرض انطلاقا من الانتاج الوطني.
2044	جواب: لقد أصبت حين أكدت أن الارهاب لايعرف حدودا.
2045	جيجل - أكد وزير الموارد المائية عبد المالك سلال في لقاء مع الصحافة يوم الاثنين أن إستراتيجية تأمين البلاد في مجال الموارد المائية تعتمد على منشآت الري الكبرى والتحويلات المائية.
2046	جي"، وذلك في أحد المقاهي المجاورة لهذا الملعب.
2047	"حاجي هو مفتاح اللعب في ولابد أن نراقبه جيدا"
2048	حادث مرور خطير ببومرداس خلف حادث مرور خطير وقع في الطريق الوطني رقم 05 على مستوى بلدية ثنية؛ بين شاحنتين وحافلة لنقل المسافرين 9 جرحى واحدة في حالة خطيرة كحصيلة أولية.
2049	حارس مولودية توجه بالشكر أيضا إلى رئيس الاتحادية محمد روراوة، ومناجير الفريق قاسي السعيد.
2050	حاضرة بكل من وهاب الخزري (رين الفرنسي) وعلي معلول (الأهلي المصري) ويوسف المساكني (لخويا القطري).
2051	حافلة الشبيبة كانت في الانتظار وانطلقت على 17:30 إلى فندق "لالة خديجة"
2052	حالات طلاق ، و جرائم قتل و طرد من البيوت، هي قضايا تملأ أدراج المحاكم و السبب هو صور التقطت عشوائيا لنساء كان ذنبهن الوحيد الذهاب إلى صالات الأفراح ليجدوا أنفسهن مسخرة و فضيحة في الفيسبوك أو يرقصن على إيقاعات صاخبة على موقع اليوتوب.
2053	حالات لا أسميها طقوسا لأنني أعتقد أنني لست كاتبا بالمعنى الاحترافيّ للكلمة.
2054	، حالة استنفار قصوى بعد محاولة الانقلاب العسكري ليلة الجمعة إلى السبت، حيث أمرت القيادة العسكرية باتخاذ أقصى التدابير الأمنية، خاصة وأن بالمنطقة وعضو حلف شمال الأطلسي.
2055	حالة عمى تلازم المريض حرو محمد، 73 سنة، بمستشفى مصطفى باشا، حيث حرم من استلام وثائق ملفه الطبي لتحويل العلاج وحدوث تزوير في محررات طبية وإخفاء النسخ الأصلية.
2056	ح " المتهمين بممارسة الفعل المخل بالحياء بالعنف بالنسبة للمتهم (.
2057	حالياً عدد من عناصر الجيش الأمريكي يساعدون القوات في محاربة مسلحي تنظيم الدولة في محافظة مينداناو الجنوبية، حيث سيطر المسلحون على مدينة ماراوي في مايو الماضي.
2058	حاليا نزل لي ألبوم جديد دائما مع سلمي التي تحضر لأغاني جديدة سنبدأ تسجيلها مباشرة بعد شهر الصيام إن شاء الله.
2059	ح) إلى مسكن المدعو (ك،ع) المتواجد ببلدية سفيزف وقضى الليلة معها ومارس عليها الجنس.
2060	حامل لقب الدوري والكأس ودوري أبطال أوروبا في الموسم الماضي، موقعه في صدارة البوندسليغا رافعا رصيده إلى 59 نقطة بينما تجمد رصيد فرايبورغ عند 18 نقطة في المركز الرابع من القاع.
2061	حامل لقب الموسم المنصرم، أولمبي ، تدارك التعثر الذي سجله في الجولة الفارطة وفاز في ميدانه أمام شباب بنتيجة أسعدت كثيرا أنصاره.
2062	حاول، الخميس صاحب سيارة نقل جماعي الانتحار حرقا داخل محطة للوقود عند المخرج الجنوبي لمدينة احتجاجا على مخالفة مرورية تم بموجبها سحب رخصة السياقة منه.
2063	حاول عدة مرات ما أمكنه من التدخل والإلزام لقوات الاحتلال بما تقتضيه المعاهدة التي أمضاها الداي حسين وقائد قوات الإحتلال، إلا أن الإحتلال نفاه في الأخير بسبب مواقفه من الإغتصاب لأملاك الأوقاف.
2064	حاول كريستال بالاس تغيير الواقع عن طريق تحويل خطة اللعب من 4-4-2 إلى 4-3-3 معتمدا على ويلفريد زاها في الجهة اليمنى وبولاسي في اليسرى وإديبايور كرأس حربة.
2065	حاولنا التركيز على الجانب البدني والانسجام، إلى جانب العمل التقني من خلال التركيز على الكرات الثابتة، و العمل مع القاطرة الأمامية التي لم تسجل سوى 10 أهداف في (13) مباراة، و هذا غير كاف بالنسبة للقاطرة الأمامية.
2066	حبس 4 أمريكيين بعد الاشتباه في نيتهم الانضمام ل"داعش"
2067	حبيب بلعيد وشهير زرور متواجدان في القائمة وعودة بوقرة ممكنة.
2068	حتى أريح ضميري وأعزز صحة أدلتي حققت في الأمر مع باسكال إلتيس الملحقة الصحفية لدار لا ديكوفيرت التي نشرت الكتاب الذي راح ضحية النخبة الفرنسية.
2069	حتى الآن لا أعلم شيئا، عندما أصل إلى ، سألتقي رئيس الفريق ونتحدث في هذه المسائل، لا أعرف إن كان الطاقم الذي يعمل معي أنا من يستقدمه أو الإدارة، مسائل كهذه تناقش على الطاولة.
2070	حتى أنتم الجدد فوّتم فرصة أخرى من أجل التألق، ألا يقلقكم الأمر؟
2071	حتى أن سيناريو تسميم اللاعبين قبل المقابلة خطط له وجرى التشاور عليه وطرق تنفيذه.
2072	حتى أنفذ إلى عمق تفكيرك.
2073	“حتى لو كان لاعب واحد كنت سأبرمج تربصا وأعي ما أفعل وروراوة يثق بي”
2074	حتى نهاية الموسم الحالي وذلك بعد موافقته أمس على الانتقال لبايرن الألماني في فترة الانتقالات الصيفية عقب انتهاء الموسم وبعقد يمتد لخمسة أعوام.
2075	حتى يسير الراكب من صنعاء إلى حضرموت لا يخشى إلا الله والذئب على غنمه".
2076	حث وزير الخارجية القطري حمد بن جاسم آل ثاني، رئيس الائتلاف الوطني لقوى المعارضة والثورة السورية معاذ الخطيب على "إعادة النظر" في قرار استقالته.
2077	حجز 900 كلغ من اللحوم البيضاء الفاسدة ببريكة في باتنة تمكن أفراد الفصيلة الثالثة للأمن والتدخل، نهاية الأسبوع المنصرم، من توقيف شاحنة من نوع هيونداي "أش 100" كان يقودها المدعو "د.
2078	حجزت فرقتي مصالح الجمارك لبن باديس والدرك الوطني لحاسي زهانة بسيدي بلعباس، أول أمس، في عمليتين أمنيتين كمية من مسحوق الكوكايين قُدرت ب 888 غرام على مستوى إقليم بلدية حاسي زهانة غرب الولاية وبالطريق السيار شرق غرب.
2079	حجزت مصالح الدرك الوطني بولاية تندوف ما لا يقل عن 87ر5 أطنان من المخدرات ضمن نشاطها في مكافحة تهريب المخدرات لسنة 2012 المنصرمة حسبما أفادت به ذات الهيئة الأمنية.
2080	حجزت نهاية الأسبوع الماضي مصالح حفظ الصحة لولاية كمية من اللحوم منتهية الصلاحية والفاسدة والتي كانت معروضة للبيع بعدد من المتاجر.
2081	حداد يغيب عن المواجهة المحلية أمام "السنافر"
2082	حداد يقول إنني لا أزال مرتبطا مع فريقه بعقد إلى غاية 2014، وأنا أقول لكم إن عقدي بحوزتي وينتهي في جوان 2013".
2083	حد افتقاد اللغة.
2084	حدث في 2005 والشركة لم تكن تحت تصرفي.
2085	حدث كبير جاء فاتحة للقرن الحادي والعشرين، ولينقل البشرية من طور إلى آخر عنوانه الأزمات والحروب وعودة الغزو والاستعمار، وخصوصاً إلى منطقتنا العربية التي شهدت احتلال عاصمة الرشيد تحت ستار كذبة كبيرة هي أسلحة الدمار الشامل.
2086	حددت إدارة التلفزيون الجزائري شهر أوت الجاري كآخر أجل لإيداع الأعمال التلفزيونية التي ستدخل في الشبكة الرمضانية لسنة2011، حيث سيكون لزاما على المخرجين الراغبين في خوض غمار الشبكة الرمضانية القادمة تقديم مشاريعهم قبل انقضاء هذا الشهر.
2087	حديث عن صفقة أبرمت لطي القضية نزولا عند مصلحة "الديكة"
2088	حديث كثير عن مستشار الرئيس، شقيقه السعيد بوتفليقة، وتدخله في عمل الحكومة، هل تدخل يوما شقيق الرئيس في عملكم؟
2089	حديقة البلدية تحفتة طبيعية.
2090	حد يلحقنا يا باشا..
2091	حذر الدكتور بن يعقوب طبيب مقيم بمستشفى مصطفى باشا الأشخاص المصابين بأمراض مزمنة لا سيما المسنين الذين يعانون من داء السكري وارتفاع الضغط الدموي من عدم التعرض إلى أشعة الشمس خلال فترات اشتداد درجة الحرارة وشرب الماء بكثرة من أجل تفادي جفاف الجسم.
2092	حذّر المختص في علم الاجتماع يوسف خياطي الأولياء من تسمية أبنائهم بطريقة عشوائية، فهناك دراسات حديثة أثبتت أن الاسم يؤثر في شخصية الطفل لأنه سوف ينشأ حسب الاسم.
2093	حذرت النقابة الوطنية لممارسي الصحة العمومية، من استمرار الندرة في الادوية والمستلزمات الطبية عبر مختلف ولايات الوطن.
2094	حذر علماء الدين من خطر النفاق والمنافقين على المجتمع الإسلامي، مؤكدين أن تفشي تلك الظاهرة في الكثير من المؤسسات والهيئات يهدد وحدة وتقدم واستقرار وتماسك الأمة الإسلامية.
2095	حذر وزير النقل عمار غول اليوم الاثنين من تفاقم مشكل اختناق الطرق العاصمة مشددا على ضرورة تدارك الوضع في أقرب الآجال من خلال إجراءات استعجالية ينتظر اتخاذها في مجلس وزاري مشترك سيعقد قريبا.
2096	حرارة كبيرة، يُجيد اللعب بالقدمين، يُحب التسديد من بعيد..
2097	حراس الشواطئ الذين يشتكون من هذه التجاوزات التي يصرّ عليها الشباب في كل موسم فتخلف للأسف ضحايا كلهم من هواة السباحة في الشواطئ غير المحروسة.
2098	حراس مرمى: أيمن المثلوثي (النجم الساحلي) معز بن شريفية (الترجي) فاروق بن مصطفى (البنزرتي) عاطف الدخيلي (الافريقي).
2099	"حرب الكل ضد الكل".
2100	حرب بيانات بين كلية الاقتصاد و فرع «الكناس»
2101	حرص الوزير الأول، أحمد أويحيى على توجيه "رسائل سياسية" للحلفاء والخصوم مفادها استمرار "ثقة رئيس الجمهورية في شخصه على رأس الحكومة" قائلا أن " الفريق الحكومي يعمل في انسجام وتضامن من أجل تطبيق تعليمات وبرنامج الرئيس عبد العزيز بوتفليقة".
2102	حركة دؤوبة طوال سهرات الشهر الفضيل، آلاف الأفراد والعائلات والشباب وجدوا متنفسا لهم في العديد من الأماكن التي فتحت ذراعيها لاستقبالهم حتى ساعات متأخرة من الليل..
2103	حرية الإنشاء (établissement): حرية تنقل الأشخاص في أقطار الدول الأعضاء وممارسة النشاط في بلد آخر من دول الأعضاء بنفس الشروط التي كان يمارسها في بلده من حيث القوانين والتنظيمات ماعدا الوظيف العمومي والوظائف الحرة.
2104	حريق قرب ابتدائية بسكيكدة يثير الهلع في أوساط التلاميذ شب أول أمس حريق بثلاث سيارات وحافلة صغيرة بالمكان المسمى حي مرج الذيب بولاية سكيكدة، وبالتحديد بجانب المدرسة الابتدائية مفدي زكريا أين تسبب في حالة فزع للتلاميذ والأساتذة.
2105	حسب الدراسات الإستشرافية، فإنه من المؤكد أن أغلبية المتحصلين على شهادة البكالوريا بتقدير يضعون اختيار تخصص الطب ضمن الاختيارات الخمس الأولى في بطاقة الرغبات الإلكترونية.
2106	حسب المشاركون في الصالون الدولي لتربية الدواجن والماعز بوهران.
2107	حسب المعلومات التي بحوزتنا فإن كل من المدافعين الأيمن والأيسر زيتي خوثير وبوكرية إلياس سيعود إلى التشكيلة السطايفية من أجل أخذ مكانهما في الدفاع بعد أن شاركا في المباراة الماضية كاحتياطيين في حين بن شادي سيعود إلى كرسي الاحتياط من جديد.
2108	حسب بيان تسلّمت (أخبار اليوم) من قِبل مديرية الأمن الوطني فإن المشتبه فيهما في هذه القضية هما إطار سابق في البنك وشريكه الذي يعمل كمسيّر لوكالة عبور ببجاية، البالغين من العمر 47 و50 سنة.
2109	حسب تصريح ممثل طلبة المدرسة الوطنية العليا للأساتذة ببوزريعة، بوعاتية منير، ل ''الجزائر نيوز''، فإن طلبة المدرستين متمسكون بالإضراب عن الدراسة إلى غاية الاستجابة لمطالبهم ذات الصلة بإيجاد معابر بين النظام الكلاسيكي ونظام أل.
2110	حسب تقرير عُرض في منتدى "الولايات المتحدة والعالم الإسلامي"
2111	حسب مصادر أمنية، فإن توقيف شاب يبلغ من العمر 32 وهو مسبوق قضائيا، جاء إثر عمليات التحقيق التي باشرت فيها الكتيبة الإقليمية للدرك الوطني، منذ تلقيها بلاغ اختفاء الطفل رمزي الذي يقطن بمزرعة عبد الله مرسلي بحي الدواودة البحرية.
2112	حسب نفس المصادر، فإن معظم المسجلين في شهادة الماجستير والمتخلفين عن مناقشة أطروحاتهم ذكور، يتعمدون ذلك من أجل عدم أداء الخدمة الوطنية وكسب أكبر وقت ممكن الى حين بلوغهم سن الإعفاء، مثلما تكشفه تقارير متطابقة لقطاعات مختلفة.
2113	حسب هيئة الاذاعة و التلفزيون البريطاني"بي بي سي"
2114	حسم الاتحاد الجزائري لكرة القدم في أمر المواجهات الودية التي سيخوضها المنتخب الوطني الأول في موعدي الفيفا لشهر مارس وكذا شهر جوان من العام الداخل، حيث اتفقت مع 3 منتخبات للتباري وديا معها استعدادا للاستحقاقات المقبلة.
2115	حسمت "حركة مجتمع السلم" أخيرا، في ملف الانتخابات الرئاسية المقبلة بتقديم رئيسها الحالي عبد الرزاق مقري كمرشح ل«حمس" في هذا الموعد الانتخابي الذي أثار من حوله الكثير من الجدل منذ قرابة السنة.
2116	حسين» المنحدر من حي سيساوي المتواجد بين مدينتي ، وهو من أتباع أمير «سرية الغرباء» واسمه «نور الدين.
2117	حضرت ممثل شركة نايك في حفل الشروق التضامني لصالح أطفال اليتامى، وأعجبت هذه الأخيرة بمثل هذا النوع من المبادرات الخيرية لصالح الأطفال اليتامى.
2118	حضور روراوة، مشرارة وعبد الحميد حداج جاء بسبب انعقاد اجتماع اتحاد شمال إفريقيا ، وهو ما جعلهم يشاهدون مباراة من الملعب، وقد غادروا الملعب فور نهاية اللقاء.
2119	ح) طلبوا منهما الركوب واستجابت التلميذتان دون مقاومة وتوصلت التحقيقات لاحقا إلى أنهما كانتا على علاقة باثنين منهم، حيث تنقلوا إلى غابة شايب راسو بباب العسة ومكثوا هناك إلى غاية الساعة الثالثة بعد الزوال ليقوم المدعو(م.
2120	حفل الاختتام الذي جرت وقائعه على مستوى مسرح الهواء الطلق حسني شقرون، كان متميزا جدا، وذلك بحضور كوكبة من ألمع الفنانين الذين شاركوا في فعاليات الطبعة التاسعة من مهرجان ، في مقدمتهم فاروق الفيشاوي وأيمن زيدان بصفتهما ضيفي شرف هذه الطبعة.
2121	حقائق ومعطيات السوق تُحوّل أحلام الشباب إلى كوابيس.
2122	حقق اتحاد بلعباس فوزا ثمينا على حساب المولودية العاصمية في المباراة التي جمعت الفريقين أمس، حيث انتهت بهدفين مقابل هدف واحد لصالح المحليين.
2123	حقق اشبيلية فوزا صعبا على ضيفه ليستر سيتي 2-1 مساء الأربعاء على ملعب "سانشيز بيزخوان" في ذهاب الدور ثمن النهئي من مسابقة دوري أبطال أوروبا لكرة القدم.
2124	حقق بيلسا نتائج مميزة خلال اشرافه على الاندية والمنتخبات التي دربها وهو ما جعله يتواجد ضمن قائمة أفضل المدربين في العالم خلال العشر سنوات الماضية.
2125	حققت ثلاث نتائج إيجابية على التوالي خارج الديار.
2126	حققت جمعية عين مليلة الأهم بتخطيها عقبة الضيف شباب حي موسى، في مباراة شهدت فيها مدرجات ملعب الإخوة دمان إقبالا قياسيا للأنصار، وحضورا مميزا لأوركيسترا المدرجات احتفالا بالريادة.
2127	حقق روني في الموسم 2006/2007، أوّل لقب دوري إنجليزي له في مسيرته مع ألمان، أين فاز بعدها ببطولة الدرع الخيري.
2128	حقق غوانغزهو الصيني فوزا مفاجئا في مونديال الأندية على فريق كلوب المكيسكي 2-1، ليتأهل إلى قبل النهائي ويلاقي الإسباني يوم الأربعاء المقبل.
2129	حقق نجاحا باهرا في كل مواسمه، دافع عنه أردوغان وجاء للرد على "حريم السلطان"
2130	حقيبة وزارية هي الأولى من نوعها في العالم أثار استحداثها ضمن الحكومة البريطانية ردوداً وتعليقات في الإعلام الدولي إذ رحّب بعضهم بالفكرة في حين استهزأ بها آخرون.
2131	حقيقة التوقع بنتيجة مثل هذه المباريات صعب، لأن الكأس هي من تختار من يتوج بها، لكننا كنا نتوقع الأفضل، و كانت ثقتنا في إمكاناتنا وقدراتنا كبيرة، من أجل الظفر بالكأس الممتازة، مع الثأر الكروي من منافسنا.
2132	حقيقي أن سمنة الإنسان تؤثر على المفاصل خاصة مفاصل الركبة، لأن جسم الإنسان يرتكز عليها وتبقى السمنة العائق والمشكل الكبير الذي يؤثر على هذه الأماكن التي يحتاجها الإنسان في حياته، وهي ضرورة للغاية.
2133	حكاية هذه السيدة لا تختلف عن غيرها من المسنين الذين وجدوا في الشارع أو دور العجزة مكانا يمضون فيه مكرهين ما تبقى من حياتهم.
2134	حكمت محكمة ڤديل شرقي ، أمس، على مفتش خزينة دائرة عين الترك بستة أشهر حبسا نافذا و6 أخرى غير نافذة، فيما برأت ساحة رئيس البلدية الذي أنهى الوالي السابق عبد المالك بوضياف مهامه بعد متابعته في ذات القضية.
2135	حكومة وشعبا من دعم القضية الفلسطينية لازال ثابتا ما تعليقك ؟
2136	حلت المخرجة السينمائية ياسمين شويخ وابنتها نهى؛ ضيفتا شرف على مهرجان السينمائي الدولي الذي انطلقت فعالياته سهرة أول أمس بمشاركة فنية مميزة من خلال 61 فيلما أجنبيا وحضور عدد من المخرجين ممثلين ل 26 دولة من بينها 11 دولة شرق أوسطية.
2137	حلّت ذكرى (ثورة الياسمين) في دون أن تلقى ثمار اندلاعها على أحضان البوعزيزي فالبلاد تغرق في فوضى أمنية بسبب تنامي الإرهاب الذي تسلّل إلى متغذّيا بالاضطرابات في الحدود الليبية والتخوف يتصاعد من توقّع هجمات دموية خلال احتفالات المولد وآخر السنة.
2138	حلل الباحثون 77,659 من الرجال والنساء بين عامي 2002 و2007.
2139	حلّ وزير الشؤون الخارجية عبد القادر مساهل، أمس، في إطار جولته في العالم العربي، تنفيذا لتعليمات رئيس الجمهورية، بحسب بيان لوزارة الشؤون الخارجية.
2140	حمّار: "راضون عن النقطة والفوز كان متاحا للفريقين"
2141	حمدي: "فوزنا على السنافر سيسمح لنا بالتحضير الجيد لمباراة الهلال"
2142	حمل أرنست صحنه ورمى محتواه في الوعاء النتن لفضلات المطبخ المخصّصة للخنازير والذي نمت بداخله فطريات وتكاثرت في شكل صوف السكر.
2143	حمل البرنامج التلفزيوني هذا العام في طياته الكثير من المفاجآت، من بينها مفاجأة البرعمة ماريا ذات الأصول ، حافظة لثلاثة أحزاب، حيث لم يتعد عمر هذه الحافظة السبع سنوات.
2144	حمل العضو القيادي في حركة مجتمع السلم، عبد الرزاق مقري، في اتصال مع “الفجر”، السلطات العمومية مسؤولية انعدام الثقة بين المواطن والسياسي، وساند عدم استجابة المواطن لأي نداءات قد تصدر عن الأحزاب.
2145	حملة فرنسية ضد الجزائريات على الشواطئ!
2146	حملوا فكرة سماوية يعلمون الناس بها لا مذهبا أرضيا يخضعون الناس لسلطانه.
2147	حناشي: "يوم 30 جانفي سيظهر الحقّ بيني وبين روراوة، و"دين دين" أقنعنا وسنضمّه قريبا"
2148	حنيشاد: "ما يهمنا الفوز على وليست نتائج المولودية "
2149	حوالي 300 ألف تلميذ موزعين عبر 626 ابتدائية و 162 متوسطة و62 ثانوية.
2150	حول الجانب الانضباطي، قال قادير أن الأمور تسير على ما يرام، مؤكدا أن كل اللاعبين يعرفون طبع حاليلوزيتش وكيف يتعامل مع اللاعبين اللامنضبطين، وعلى الجميع أن يكون في مستوى الثقة التي يضعها فيه الناخب الوطني.
2151	حولت شوارع العاصمة إلى "كارنفال في دشرة"
2152	حولت ليلة البارحة جثة فتاة تبلغ من العمر 25 سنة من بلدية المحمل لمصلحة حفظ الجثث بمستشفى علي بوسحابة لعرضها على الطبيب الشرعي لتحديد أسباب الوفاة التي تبقى مجهولة لحد الآن.
2153	حول رأي الجمهور اللبناني بها بعد تقديمها هكذا أدوار، تجيب: (هو أول من سيشاهد فيلمي إذا مثّلت إلى جانب أي ممثل مشهور، وسيقول بعد نجاحي: هذه فنانة لبنانية)·
2154	حول من إدارة مباراة غانا إلى حكم رابع أمس.
2155	حياة الطوارق بسيطة للغاية، فهي تعتمد على الرعي وتربية تربية الإبل والترحال وتجارة القوافل، فلغاية أيامنا هذه لايزال الرجال الزرق يعملون بنظام المقايضة، حيث يستبدلون قوافل الإبل المحملة بالتمر بقوافل السكر والشاي التي تأتي من الجنوب.
2156	حياتهن ملك للأطفال وهن من يربين لسنوات من دون الحصول على الحقوق اللازمة التي تضمن لهن التقاعد والعيش الكريم.
2157	حيث أتى الحريق على المخزن وأتلف أطنانا من الأدوية، واتضح أن الكثير منها إبر يتحجج دائما عمال المستشفى بانعدامها، لكن منظر الشاحنات وهي تنقل الأدوية التالفة بسبب الحريق مؤلما ليس لهول الكارثة وإنما للخداع الذي تعرض له بسطاء الناس في المستشفى.
2158	حيث اجتمع بوزير الخارجية السوري وليد المعلم امس ، أكد رئيس الديبلوماسية الروسي سيرغي لافروف أن تبذل قصارى جهودها لوقف سيناريو الحرب على سوريا.
2159	حيث أضاف أشبال المدرب المستقيل إيغيل بعد فوزهم على حساب شبيبة بهدف لصفر من توقيع المهاجم سوقار، الانتصار الخامس من مجموع ثمانية مباريات ودية خاضها الفريق منذ بداية التحضيرات نهاية شهر جويلية المنصرم مقابل هزيمتين وتعادل واحد.
2160	حيث أعلنت شرطة الاحتلال أن قواتها أطلقت النار على شاب فلسطيني حاول طعن أحد حراس الأمن قرب الحاجز.
2161	حيث أكد سرّار ما قاله حناشي بأن العلاقة بينهما جيدة وأضاف أنه كرئيس تعلم كثيرا في بداية مشواره من حناشي وعليق وهو يعتبر نفسه تلميذا جيدا لحناشي بما أنه نجح في تكوين فريق قوي نافس به شبيبة القبائل واتحاد العاصمة على الألقاب في السنوات الأخيرة.
2162	حيث أكد لاعب وداد تيسمسيلت السابق علو كعبه، خاصة أن الطريقة التي سجل بها الهدف الثاني كانت جميلة ولا يقدر على القيام بها إلا اللاعبون الموهوبون من طراز نايت.
2163	حيث أمر وكيل الجمهورية بإيداع ستة أفراد من بينهم أربعة موظفين وموظف البلدية، الحبس المؤقت والإفراج المؤقت عن بقية أفراد العصابة.
2164	حيث أنهم يحضرون بكل جدية من أجل مصلحة المولودية، ومن أجل إسعاد أنصارنا الأوفياء".
2165	حيث أوضح بأنه تم إستقبال 80 شخص – حسبه – مؤكدا بأنه طلب من المقصيين وضع طعون على مستوى الدائرة بمجانة ، كما أوضح بأنه قد وصلت الإستدعاءات الخاصة بالمواطنين المستفيدين من حصة 150 سكن من نوعية» الافنبوس» إضافة إلى إستفادة 300 شخص من البناء الهش.
2166	حيث بلغت الحصيلة في الساعات الأولى التي تلت الإنفجار 67 قتيلا من بينهم 10 عمال من المفوضية الأممية بالإضافة إلى مئات الجرحى من بينهم أجانب.
2167	حيث تحصل مركز حسب المؤشر الكلي لجودة الخدمة على نسبة 91.65%.
2168	حيث تداول على المنصة كل من رئيس المكتب الوطني "عرباوي رابح" الذي أشاد في كلمته بمجهودات المكتب الولائي رغم حداثته، معربا عن فرحته لتواجده للمرة الثانية و التي تصادف ذكرى تأسيس الجمعية ال25.
2169	حيث تعرضت سيدة كانت بالحافلة لتفتيش كاملِ لجيوب معطفها من طرف شاب، ولم تبد أي مقاومة بسبب أن الأخير أشهر لها سكينا،
2170	حيث تم التعاقد معه لمدة عام مقابل مليون يورو مع وجود إمكانية شراء اللاعب، الذي يرتدي الآن القميص رقم 10.
2171	حيث ذكرت التنسيقية في بيانها أن المواطن المذكور تعرض لقمع دون وجه حق والحاق ضرر مادي "جرح ورضوض" وضرر معنوي جراء الصدمة النفسية للسب والشتم أمام مرأى الناس".
2172	حيث ستصبح الأجيال الناشئة بمثل هذه الثقافة الاستهلاكية (ثقافة بمثابة الشوينغوم أو العلك يفقد قيمته بعد ذوبان السكر فيه ليرمى على الأرض) بليدة، نظرتها ستكوم سطحية للحياة والكون والقضايا المصيرية والهامة مثلما ذكرنا بعض مؤشراته سابقا.
2173	حيث سيحرص رفاق اللاعب لزهر حاج عيسى في المقابلة المقررة غدا الجمعة ابتداء من الساعة ال 00.18سا بملعب 8 ماي 1945 ، إلى إحراز نقاط المقابلة التي ستجمعهم أمام المولودية العاصمية.
2174	حيث شدد الوزير على ضرورة أن تحترم المؤسسات المكلفة بانجاز هذه المنشآت، الأجال المحددة في العقود، حتى تكيف وتيرة عملها مع وتيرة أشغال تهيئة الجانب الخاص بالطريق.
2175	حيث شمل هذا الإرتفاع في الأسعار على وجه الخصوص السمك 4+،46 بالمائة ولحم الدجاج 34,7 بالمائة والبيض 24,7 بالمائة و لحم الخروف 23,4 بالمائة والقهوة والشاي والمنقوعات19,1بالمائة والخضر 14 بالمائة والسكر والمنتوجات السكرية 13 بالمائة.
2176	حيث صرح أيضا بداية شهر أكتوبر أن هناك برامج لبناء عدة مصانع اسمنت عبر عدة ولايات وهذا في رسالة قرأها وزير العلاقات مع البرلمان ردا على سؤال لأحد النواب.
2177	حيث قال المتهم (ن.
2178	حيث قال حناشي: “حميتي أخطأ خطأ جسيما لا يُغتفر، لهذا استغنى الطاقم الفني عنه.
2179	حيث كاد المهاجم الشاب فرحات مخادعة الساورة في الدقيقة 66، وفي الدقيقة 70 انفرد بلخير بالحارس زماموش، لكنه أساء التعامل مع الفرصة، وسدد خارج الإطار.
2180	حيث كشف لنا بأن المواجهة مبرمجة يوم الأحد على الساعة الثالثة، وهو ما طرح أكثر من علامة استفهام وكثرت الشكوك حول نوايا منافس المولودية لاسيما لم تبعث بأي “فاكس” إلى إدارة “العميد” يظهر الموعد الحقيقي لهذا اللقاء وحكام المقابلة.
2181	حيث لاحظ الكثير من المواطنين أن بعض التجار رفعوا من الأسعار الأصلية للملابس والأحذية قبل الدخول في موسم »الصولد« وعندما طبقت نسبة التخفيض عليها بقيت الأسعار على حالها، بل أن بعضها ارتفع عما كان عليه في الأيام العادية.
2182	حيث لم يخف لاعب جمعية السابق أن وكيل أعماله عزيز بلعزيز يوجد في مفاوضات مع هذا النادي، وسيدخل في مفاوضات جدية مع الرئيس حسان حمار، في حال منح حدوش موافقته من أجل المغادرة.
2183	حيث نأخذ عليها إغراقها المريع في تمطيط اللغة والأفكار، وتفكيرها في وضعيات بنيوية خارج التاريخ.
2184	حيث وجد المسيرون في يوسف المهاجم المناسب لخلافة إبن أرزيو، خاصة أنه (يوسف) يملك مستوى جيد حسب “ميشال”، وسيكون مفاجأة المولودية وهو الذي تقمص ألوان منتخب لأقل من 17 سنة مع يبدة ومغني.
2185	حيث وجد أن مضادات الأكسدة بإمكانها محاربة الشقوق الحرة التي يمكن أن تسبب أمراض الشيخوخة.
2186	حيث وصل سعر الكيس الواحد من مادة الإسمنت إلى 700 دينار جزائري وهي الظاهرة التي تدخل من أجلها المسؤولون لمرات عديدة لكن دون جدوى.
2187	حيثيات القضية تم اكتشافها بناء على معلومات تلقتها مصالح الشرطة القضائية لناحية الشرقية لأمن ولاية سنة 2010، مفادها تداول أوراق نقدية مزورة من طرف شخص مجهول الهوية بنواحي منطقة باب ، وبعد تحديد هوية المشتبه فيه (أ.
2188	حيث يتميّز بالسرعة وقوة التوغل في منطقة المنافس، والتعاقد معه سيعطي متنفسا آخر لهجوم الفريق”.
2189	حيث يتوجهون إلى مقاعد الدراسة في الظلام الحالك ناهيك عن صعوبة السير التي ترهقهم نتيجة الغياب التام للتهيئة و اهتراء الطرقات التي تتحول إلى برك من الأوحال تعيق حركة السير.
2190	حيث يجمع المعرض بين أجمل الأعمال الفنية المتنوعة التي أبدعت في خلقها أنامل نسوية جزائرية.
2191	حيث يرون أنه كان من الأجدر تفادي تعقيد الأمور واللعب بنفس التشكيلة التي كان يعتمد عليها منذ بداية التحضيرات في اللقاءات الودية، وهي التي اعتمد عليها بن شوية في الشوط الثاني.
2192	حيث يريد اللاعبون من جديد تحقيق الفوز ليكونوا في موضع قوة عند المطالبة بأجورهم التي يدينون بها في الظرف الحالي، خاصة أن الظفر بالنقاط الثلاث سيجعل الجميع يساندهم.
2193	حيث يضم هذا العمل صورا ووثائق قديمة وتفاصيل تاريخية نادرة حول تاريخ منطقة جبل الإيدوغ وبالضبط منطقة «ويشاوة» وتأثيرها على مر السنين في ، وفضل الكاتب مراد بومعزة أن يتعرف الجيل الحالي على عراقة وأصالة المنطقة من الناحية التاريخية، كما عرف بجمالية المنطقة.
2194	حيث يعاني أبنائهم يوميا للتنقل باكرا إلى المدارس مشيا على الأقدام على مستوى المدارس التي تبعد عن المنطقة، وهذا لغياب النقل المدرسي فضلا عن النقص الفادح لوسائل النقل بالمنطقة.
2195	حيث يوجد من بين الموقوفين الخمسة عسكري كان يقود سيارة من نوع بيجو 206 بدون لوحة الترقيم عثر بداخلها خلال تفتيشها على قطعة من المخدرات إلى جانب استرجاع دراجتين ناريتين الأولى من نوع cbr قيمتها 50 مليون سنتيم والثانية من نوع نينجا بدون وثائق.
2196	حينها في حرب مع العراق المدعومة من دول مجلس التعاون الخليجي وبينها السعودية.
2197	حينها قفزت إلى رأسي مشاهد لمتاحفنا الخاوية التي تئن من فرط الوحدة والهجر والفراغ.
2198	حين يصبح هذا هو الحال، حال السلطة مع ولاية تيزي المميزة تربويا، عبر رتبها الأولى دائما (؟
2199	حيّى المدافع الدولي السابق فريد شكلام زملاءه السابقين من جمعية ، وقد وجد الفريق قد تغيّر كثيرا لكنه حافظ على ركائزه وفي مقدمتهم المخضرم سمير زاوي بالإضافة إلى كل من مسعود، زاوش وسوداني، أما البقية فكلهم التحقوا بالجمعية عقب رحيله الموسم قبل الماضي.
2200	خ”23 سنة، إضافة إلى “ج.
2201	خاصة أن القصر الأول لا يتطلب الكثير لإعادة الاعتبار له.
2202	خاصة أن اللاعب يبلغ من العمر 22 سنة فقط، وهو ما يحفز أكثر على ضمه ل "الصفراء" هذه الصائفة.
2203	، خاصة أن أمين إعلام حمس، يعترف أن الصلح إلى حد الآن لم يقع مع البناء الوطني ولا التغيير.
2204	خاصة فشل المنتخبات الشبانية الذي يؤكد خلل التكوين وعدم نجاح الأمور على مستوى المديرية الفنية الوطنية وكذلك (.
2205	خاصة في الساعات الأولى من صبيحة نهار أمس.
2206	خاصة في غياب التوعية الكافية وانعدام ثقافة الأمراض النفسية.
2207	خاض الفريق الوطني هاته المواجهة بالأسماء التالية : وشان خديس ايغيل طاهر هدفين محيوز بطروني فرقاني قريش (دالي) زرابي عبد العزيز من نصر حسين داي اول مباراة له (بلكدروسي من مولودية ) رابح قموح (والي اول مباراة له).
2208	خالتي لويزة "نجمة" تظاهرة "قسنطينة عاصمة الثقافة العربية لعام 2015"
2209	خالتي نسيمة كغيرها من السيدات في ترفض التخلي عن الأواني الخشبية مأكدة بأنها تعشق كل ما هو طبيعي وتقليدي ويستحيل التخلي عن الأواني الخشبية الحضنية من ”قصعة” و”مهراس” و”ملاعق خشبية” وتبقى هذه الحرفة بحاجة إلى إعادة دعم.
2210	خ» الذي كانت متضاربة بخصوص الجرح العميق الذي كان على مستوى يده، إلى جانب إنكار اتصاله أو لقائه بالمرحوم، عكس ما أظهره كشف المكالمات التي تحصّلت عليها مصالح الأمن.
2211	ختام مشوارك مع الفريق الوطني كان بالبطاقة الحمراء في زيغنشور، ماذا حصل هناك؟
2212	خرج الظهير الأيسر المغترب سفيان زعبوب تحت شتائم وتصفيرات الأنصار في (د56) وتعويضه بجابو، بسبب مردوده الضعيف في الجهة اليسرى طيلة الفترة التي لعبها.
2213	خرج الظهير الأيمن عبد القادر بن عيادة مصابا بعد مرور أقل من 20 دقيقة من اللعب، وهذا بعد التحام مع أحد لاعبي المنافس مما عرّضه إلى إصابة لا تبدو خطيرة، لكن اللاعب فضّل طلب التغيير في الدقيقة 18 وعوّضه الشاب سيد علي عمورة.
2214	خرج المئات من المتظاهرين في استجابة لنداء ''التنسيقية''، طالبوا خلال المسيرة التي انطلقت من دار الثقافة إلى غاية مقر إذاعة الصومام، ''برحيل النظام، وبوتفليقة، وفتح الإعلام السمعي والبصري''.
2215	خرجتم مؤخرا من تعادل في ميدانكم أمام إتحاد بلعباس.
2216	خرجت من الأستوديو شبه منهارة وتائهة لا أدري ما أفعله، وكيف أحذر البنات مما يحدث بالداخل.
2217	خرج مسرعا وشاهدهما يفران من منزله بسرعة تاركين حقيبة ملقاة أرضا.
2218	خريف محمد 43 سنة ، محافظ الشرطة و ابنته أميرة 8 سنوات.
2219	"خسارة المغرب لا تبرّر لكن علينا أن نتقبلها"
2220	خسر النظام العربي الرسمي امكانية تركيع المقاومة وإدخالها مربع الطاعة.
2221	خصص أعضاء المجلس الشعبي الولائي لولاية ، في نهاية الأسبوع المنصرم، أشغال الدورة العادية الثالثة لعرض حال ملفي الدخول المدرسي ومجريات موسم الاصطياف للسنة الجارية، بالإضافة إلى نقاط أخرى في جدول الأعمال.
2222	خط السكة الحديدية سيدي بلعباس- بشار : عمار تو يؤكد أن المشروع سيساهم في فك العزلة عن المناطق الصحراوية أكد وزير النقل عمار تو أمس الأول بالنعامة أن مشروع خط السكة الحديدية سيدي بلعباس-بشار مرورا بولاية النعامة سيساهم في فك العزلة عن المناطق الصحراوية.
2223	خط الهجوم: بايل، رونالدو، بن زيمة، موراتا، فاسكيز.
2224	خط الوسط:ليشتستاينر، بوغبا ، ستورارو ، بيريرا ، بادوين.
2225	خفض المنحة العائلية ومنح التمدرس لموظفي قطاع التربية أعلنت مديريات التربية، عن خفض المنحة العائلية ومنحة التمدرس التي يستفيد منها موظفو القطاع الأجراء لصالح زوجاتهم وأطفالهم، إلى 300 دج بدل 600 دج شرع العمل بها بداية من الفاتح جانفي الجاري.
2226	خلاصة القول: كانت تسافر معنا أيضا امرأة تشتغل في الإذاعة.
2227	خلال اجتماعه بلجنة المالية والميزانية للمجلس الشعبي الوطني في إطار دراسة مناقشة مشروع قانون المالية 2018، أوضح بن مرادي أن الوزارة الوصية تركز مجهوداتها على تنظيم مجال الاستيراد أكثر وحصر الواردات خلال 2018 في نطاق 30 إلى 35 مليار دولار.
2228	خلال الأشهر الثلاثة الماضية، ارتفاعا في عدد العمليات الأمنية التي استهدفت مختلف النقاط السوداء المعروفة بانتشار الجريمة، وأسفرت هذه العمليات عن حصيلة ثقيلة تمثلت في توقيف 8932 شخصا بتهم مختلفة.
2229	خلال السنوات القليلة التالية، اتسع نطاق هذه التشققات في كافة الاتجاهات.
2230	خلال حوار خص به إذاعة من إليزي، أكد أويحي أن الرئيس بوتفليقة يقوم بواجباته بشكل طبيعي و وضعه الصحي جيد جدا مطمئنا سكان إليزي - على حد تعبيره - بصحة الرئيس الذي يقوم بواجباته على أحسن ما يرام.
2231	، خلال سنة 2012، على هاجس الاختطاف المتبوع بالقتل والاغتصاب الذي طال الصغار والكبار على حد سواء، وهي الظاهرة التي تخطت الخطوط الحمراء، بالنظر إلى الأرقام التي تسجلها المصالح الأمنية سنويا.
2232	خلال سنوات 1950- 1954 كان زوجي يعيش مختفياً بالدواوير التي تحيط بالقرية أو بميلة أو الأوراس.
2233	خلال شهر أكتوبر القادم، ورشة عمل تهدف إلى دراسة القوائم التمهيدية للمواقع العربية المراد تسجيلها على قائمة التراث العالمي.
2234	خلال لقائه مع العاهل المغربي طرح الرئيس الأمريكي مسألة انتهاك حقوق الشعب الصحراوي من قبل المغرب التي ألح أعضاء من الكونغرس الأمريكي و المنظمات غير الحكومية الدولية و الصحافة على بحثها بصفة أولوية.
2235	خلال ندوة صحفية نشطها بمقر الاتحاد العام للتجار والحرفيين الجزائريين أن "هامش الربح الذي يتحصل عليه الخباز لا يتجاوز 3 بالمائة منذ 1996 بينما يتحصل بقية التجار على هامش ربح يصل إلى 10 بالمائة".
2236	خلالها ومن خلال التحقيقات التي قامت بها مصالح الأمن أنه هو الآخر تدرب على السلاح.
2237	خلال هذا التجمع بارك بلقاسم ساحلي ما حققته للمرأة الجزائرية من (.
2238	خلت القائمة الإفريقية من الثنائي جغبالة وبوشريط، حيث أن غياب جغبالة واضح بحكم أن المدرب غوميز وضعه ضمن قائمة اللاعبين المسرحين، في الوقت الذي رفض فيه غوميز عودة بوشريط إلى الشباب ما يعني أن عدم تواجده ضمن القائمة يؤكد رفضه عودة اللاعب.
2239	خلُص الأساتذة المشاركون في الملتقى الوطني الأول حول مخبر المصطلح والمخطوط والأدب الجزائري المكتوب في الصحافة، تحت عنوان ”التجريب في الرواية الجزائرية المعاصرة”، أن هذه الأخيرة مطالبة اليوم بالتعمق في المحلية لدخول رحاب العالمية.
2240	خلصت دراسة أمريكية حديثة إلى أن الأشخاص المتوفين يدركون أنهم ميتون، لأن وعيهم يستمر في العمل بعد توقف الجسم عن إظهار علامات الحياة، حسب ما نقل موقع إذاعة "مونت كارلو"، الجمعة.
2241	خلفاوي (رئيس شباب بوقادير): "الفوز على الجمعية حافز معنوي كبير وهدفنا يظل الصعود"
2242	خلفت المواجهات العنيفة بين قوات الأمن و المواطنين خلال تهديم 35 بناية فوضوية بمزرعة بوعقدية بحي سيدي سالم أمس الأول، إصابة 04 رجال شرطة و 04 مواطنين بينهم امرأة حامل و اعتقال 09 من الغاضبين.
2243	خلّفت الهزيمة الثانية على التوالي التي مُني بها نادي نهضة بالدوري المغربي على ملعبه أمام شباب الصاعد حديثا لفئة الكبار، أزمة كبيرة وقلق داخل صفوف النادي، خاصة على مستوى استمرار الطوسي مدربا للفريق.
2244	خلف حادثا مرور وقعا أول أمس 07 جرحى من بينهم جريح في حالة خطيرة.
2245	خلف حادث مرور وقع ببلدية عين الملوك بميلة، وفاةسيدة بعين المكان، فيما التهمت ألسنة اللهب 19 هكتارا من القمح الصلب، و 500 حزمة تبن ببلدية احمد راشدي و فرجيوة.
2246	خلفية مسجد السلطان حسن كانت بديعة، وكذلك خلفية الأهرامات، أي أن مصر التاريخية هي التي وفرت في واقع الأمر المسرح الأمثل للزيارة والخطاب، لكن السؤال ما إذا كانت هذه الخلفية التاريخية المهيبة قابلة للتوظيف على هذا النحو وفي هذه المناسبة.
2247	خليفة:تم ذلك وفق القانون ولم يكن لي يوما مشكلة مع الضرائب.
2248	خمّاس: “سجلت 20 هدفا الموسم الماضي وسأفرح أنصار المولودية بالأهداف”
2249	خمري يشرف على افتتاح «قرية التسلية»
2250	خمسة فنانين منهم الراقصة الرئيسية ومؤسسة هذه الفرقة الفنية "سمارة" شدوا انتباه الجمهور عبر مزيج من الأصوات والايقاعات والرقصات المتتالية المشكلة لفن الفلامينكو.
2251	، خمس سنوات مرت على اعتقال صدام حسين ومنذ دخل الأمريكيون العراق والبلاد تراوح بين الاحتلال البغيض والعنفِ الذي يحصد أرواح العشرات.
2252	خ) وسنة سجنا نافذة وغرامة 100 ألف دج في حق المدعو (ل.
2253	خوسيه أنخيل فالديس من مواليد خيخون عام 1989 ويلعب في الجهة اليسرى من الدفاع، فهو يعد من بين أبرز لاعبي خيخون بهذا الموسم، فقد كان صاحب دورا بارزا في بقاء خيخون في الدوري الإسباني هذا الموسم، كما أنه يقدم مستويات متميزة مع منتخب لفئة أقل من 21 عاما.
2254	خوض ثلاثة لقاءات قوية في ظرف أسبوع سيجبر الطاقم الفني للاتحاد على إحداث تغييرات في التشكيلة الأساسية، قصد استفادة أشباله من الوقت الكافي للاسترجاع في ظل وجود عدة غيابات في التعداد.
2255	خ" و هو مسبوق قضائيا في مجال التزوير، و على اثر ذلك تمكنت مصالح الأمن من حجز آلات تستعمل في صنع لوحات الترقيم، وأنه يقوم بصنع لوحات الرقيم دون رخصة لصالح المتهم "س.
2256	خيم التعادل 1 / 1 على المباراة التي جمعت سبورتينج بضيفه بنفيكا اليوم السبت في المرحلة الثلاثين من الدوري البرتغالي لكرة القدم.
2257	داخليا، أبدى المسؤول الليبي أملا في أن «يلتزم كل طرف بالمهمة الموكل إليه» في إشارة إلى مسألة التجاذب الحاصل بين السلطة السياسية والسلطة العسكرية بليبيا، مشددا على ضرورة أن تمتثل هذه الأخيرة إلى السلطة الأولى.
2258	“داعش” أكثر تطرفا من “القاعدة” و«جبهة النصرة”
2259	"داعش الابن غير الشرعي لأمريكا وإيران"
2260	داعش يستهدف قتل جماهير إنجلترا في اليورو بالكيماوي!
2261	داعيا في ذات السياق إلى ترك المواطن يختار من يمثله بعيدا عن أشكال الوصاية والالتزام بالشفافية والنزاهة، منتقدا في كلمته الهيئة العليا المستقلة لمراقبة الانتخابات، واصفا إياها بأنها دون صلاحيات.
2262	داعيا مناضليه الى«الصدق« و الابتعاد عن «الشعبوية و الديماغوجية« في تبليغ أفكار الحزب.
2263	دافع الأمين العام لحزب جبهة التحرير الوطني، عمار سعداني، أمس، عن حصيلته على رأس الحزب، مؤكدا بأن الإصلاحات التي خاضها الأفلان أفضت إلى إعادة انتشاره عبر كامل الوطن، وجعلته يعيش نفسا جديدا باقترابه أكثر من القاعدة النضالية.
2264	دافع غريب بشدة عن طاقمه الفني وصرح لنا أمس قائلا: "المباراة كانت متلفزة كلها شاهدت أن اللاعبين كانوا خارج الإطار وارتكبوا أخطاء بدائية لا نشاهدها حتى في الفئات الصغرى، لذلك أنا أتساءل ما ذنب المدربين إذن.
2265	دافع محيي الدين باشتارزي في مذكراته عن المسرح العربي أسلوبا ولغة..
2266	د. الطيبي : نجاح أو عدم نجاح هذه المفاوضات يعتمد على عدة عوامل.
2267	دامة: «الاتفاقية تدخل ضمن استراتيجية شاملة لرعاية الرياضة»
2268	دائما فيما يخص منصب حراسة المرمى، حسب رأيك من سيكون الحارس رقم 1 في التشكيلة الوطنية؟
2269	داي” لا تزال في المرتبة الأولى بمشاركتها في فيلم “ستار تراك” الذي يتصدر شباك التذاكر، وأن صوفيا بوتلة كان لها حضور مميز في الفيلم الذي حقق 59 مليون دولار في شباك التذاكر، وذلك في أسبوعه الأول من العرض.
2270	دت تقارير إعلامية، أن صحة حسين آيت احمد، زعيم جبهة القوى الاشتراكية، مستقرة وهو حاليا متواجد في منزله.
2271	دحام : "نقطة الموب ستحررنا أمام الساورة"
2272	دخل 37 مدربا مبتدئا من ولاية ميلة المرحلة الثانية والأخيرة من التربص المغلق المنظم من قبل الرابطة الولائية لكرة القدم، وبتأطير من مديريتها الفنية وثلاثي التكوين الفيدرالي يسعد لطفي، محاية عادل، و محيمدات رشيد لأجل الحصول على إجازة التدريب "فاف 1".
2273	دخل التجمع من أجل الثقافة والديمقراطية، مرحلة جديدة على المستوى التنظيمي، بعد إعلان الدكتور سعيد سعدي تخليه على منصب رئيس التجمع، وتزكية المؤتمر الرابع للنائب محسن بلعباس البالغ من العمر42 سنة، رئيسا جديدا للأرسيدي.
2274	دخل الفلسطينيون والإسرائيليون في مفاوضات غير مباشرة تحت رعاية الوسيط الأمريكي جورج ميتشل لتحريك عملية السلام في فلسطين، لكن بدون أن تكون هناك أدنى نية من قبل الطرف الإسرائيلي لبعث مسار التسوية في شكلها النهائي.
2275	دخلت 4 مدارس خاصة معتمدة للتكوين المهني مؤخرا حيز الخدمة لتعزير قدرات الاستقبال بقطاع التكوين و التعليم المهنيين بولاية حسبما أفاد به المدير المحلي للقطاع لزهر بودراع.
2276	دخلت العدالة في خط الصراع الذي عاشه الافلان، وانتقلت أزمة العتيد التي كانت أحداثها محصورة على "صالونات السياسة"، إلى أروقة المحاكم..
2277	، دخل تلاميذ الطور الثانوي بعين ولمان في إضراب عن الدراسة بعد ”الكارثة” التي حلت بهم، بعد الإضراب الذي شنه الأساتذة لمدة فاقت ثلاثة أسابيع.
2278	دخل فريق إيفرتون، سادس ترتيب الدوري الإنجليزي الممتاز، سباق ضم الدولي الجزائري نبيل غيلاس، خلال سوق الانتقالات الصيفية المقبلة.
2279	دخلنا فوجدنا مرضى نائمين في أسرتهم بعد يوم أجهدوا فيه بين التحاليل والفحوصات وآخرين يراجعون مع أولادهم الدروس ويساعدونهم على حلّ التمارين، بينما فضل آخرون تناول فنجان قهوة أو تناول وجبة خفيفة قبل العشاء.
2280	دراسة في النقد الثقافي المقارن"، الصادر عن مركز دراسات الوحدة العربية،
2281	دراماني (مدرب أشانتي كوتوكو): "مفتاح التأهّل كان بين أيدينا ولم نحسن تسيير المباراة"
2282	درسنا الفريق لفترة طويلة.
2283	دروغبا يطلق "ماركة" ملابسه الخاصة "HOM"
2284	دري إرهابي ينتمي ل «داعش»!
2285	دزيري؛ يبقى أحسن ما أنجبت الكرة ، فهو لاعب صمد لسنوات منح الكثير للاتحاد وللفريق الوطني.
2286	دشنت أمس ”كرامة للتأمينات” الموجهة لتأمين الأفراد، فرع الشركة الوطنية للتأمين وإعادة التأمين، أول وكالة لها بالعاصمة، ببن عكنون، قصد ضمان التكفل الأمثل بزبائنها ونشر ثقافة التأمين على الحياة في المجتمع الذي لايزال يفتقر لذلك.
2287	دشن مكتبة "الراشدية" - بوكرزازة: "دراسة دعم الكتاب" ستكون على مكتب الرئيس في الأشهر القادمة و الوقوف عند آليات التحفيز المقروئية لدى المواطن، خلال تدشينه لمكتبة "الراشيدية" الثانية بالجزائر العاصمة نهاية الأسبوع.
2288	دعا الأمين العام لحزب جبهة التحرير الوطني السيد عبد العزيز بلخادم الأحزاب التي تتهم حزبه ب"التزوير" والمشككة في نزاهة تشريعيات 2012 قبل إجرائها إلى العمل على تعبئة المواطنين حول برامج نفعية مؤكدا حرص تشكيلته على شفافية الاقتراع.
2289	دعا الأمين العام لحزب جبهة التحرير الوطني جمال ولد عباس يوم الخميس مناضلي ولاية إلى تعبئة الجهود خلال التشريعيات المقبلة لرفع عدد المقاعد التي يحوز عليها الحزب في المجلس الشعبي الوطني والمخصصة لهذه الولاية.
2290	دعا البروفيسور سليم نافتي، رئيس مصلحة الامراض الصدرية والتنفسية بمستشفى مصطفى باشا الجامعي، إلى ضرورة اعتماد سياسية وطنية وقائية لتلقيح أكبر عدد ممكن من المواطنين ضد الأنفلونزا الموسمية.
2291	دعا رئيس المجلس الدستوري، مراد مدلسي، بفيينا إلى إرساء تعاون بين الهيئات الدستورية الافريقية ومع فضاءات أخرى للعدالة الدستورية في العالم.
2292	دعا رئيس المجلس الشعبي الوطني السعيد بوحجة، أمس، للتحلي بالعزيمة والعمل للمساهمة في عملية التنمية الاقتصادية والمساهمة في الحفاظ على أمن البلاد.
2293	دعا رئيس حزب الحرية والعدالة محمد السعيد أمس الجمعة المواطنين إلى "ضرورة المساهمة في التغيير".
2294	دعا وزير التهيئة العمرانية والسياحة والصناعات التقليدية، عمار غول، أمس بتيميمون بولاية أدرار، إلى ضرورة تحقيق إنطلاقة حقيقية للسياحة بمعايير دولية.
2295	دعا وزير الثقافة، عز الدين ميهوبي، يوم الأحد الصحافيين إلى "اغتنام فرصة" تظاهرة " عاصمة للثقافة العربية للعام 2015" من أجل "تطوير أكثر لمردودهم المهني".
2296	دعا وزير الشؤون الدينية و الأوقاف السيد بوعبد الله غلام الله اليوم الإثنين بالجزائر العاصمة الأئمة و المؤذنين إلى إحترام الرزنامة الزمنية الرسمية للمواقيت الشرعية للصلاة سيما تلك المتعلقة بالإفطار و الإمساك الخاصة بشهر رمضان الكريم.
2297	دعت الاتحادية الوطنية لعمال التربية وزارة التربية إلى تسوية كل انشغالات موظفي المخابر ومنحهم حق الاستفادة من النظم التعويضية وكذا منحة البيداغوجية، بعد أن أكدت أنهم بيداغوجيون، وهذا قبل أن تؤكد أنها تبنت كل انشغالاتهم.
2298	دعت الأمينة العامة لحزب العمال لويزة حنون السبت بالجزائر العاصمة الى "التعجيل بالاصلاح السياسي لتحصين البلاد و ترسيخ الديمقراطية وتقوية الجبهة الداخلية".
2299	دعت سلطة ضبط السمعي، البصري القنوات التلفزيونية الى التحلي بالقيم الروحية والمرجعية الدينية، الوطنية والالتزام بالمبادئ ذات المنفعة العامة في البرامج التي تبثها خلال شهر رمضان المعظم.
2300	دعت مجموعة من المختصات في الأكل التقليدي وجمعيات محلية، إلى إعادة الاعتبار للخبز التقليدي بشتى أنواعه، والبحث في المزايا الصحية والطبيعية التي يجهلها المستهلك المحلي.
2301	دعت منظمة حظر الأسلحة الكيميائية اليوم الأربعاء إلى تكثيف جهودها من جل تدمير ترسانتها الكيميائية.
2302	دعوة إلى "قطع الطريق أمام المشككين والمشوهين للمسيرة التنموية للجزائر"
2303	دفاع المتهمين و أثناء مرافعته أكد أن المتهمين كانوا في طريقهم العودة الى منازلهم الا أن الضحية و بتعمد منه كاد أن يصدم أحدهم فقاموا بتوقيفه و معرفة أسباب تصرفه هذا فشتمهم فدافعوا على أنفسهم لا غير.
2304	دق رئيس مصلحة التعمير ببلدية بوزريعة السيد حفيّظ عبد القادر، ناقوس الخطر جراء تزايد البيوت القصديرية في الآونة الأخيرة، بسبب عدم قدرة السلطات المحلية على التحكم وحدها في الوضع، وتوفير الوسائل البشرية لتسيير مواقع انتشار البنايات الفوضوية التي يصل (.
2305	دقيقتان، نفس الاعب فيغولي يعرقل داخل منطقة العمليات لكن الحكم المكيسيكي يرفض منح اللاعب ضربة الجزاء.
2306	دمرت قوة خاصة للجيش معززة بطائرات هيلكوبتر، ما بين ليلة الجمعة إلى السبت الفارط، مجموعة سيارات دفع رباعي تسللت من ليبيا في منطقة ''تونان''، على متنها مسلحين مجهولي الجنسية.
2307	د.نهاد عوض: مجلس العلاقات الإسلامية وهي مؤسسة غير ربحية، تدافع عن حقوق المسلمين الأمريكيين، وتعرّف المسلمين بالقانون الأمريكي وبنظام الحياة السياسي في ، وهي تتواصل مع الإعلام هنا في أمريكا بأسلوب ناجع ومفيد.
2308	دور القابلة النفساني مهم بعد الولادة..
2309	دورة الكويت لجائزة عبد العزيزالبابطين تتضمن دورتين، دورة أدبية وهي "دورة معجم البابطين لشعراء العربية في القرنين التاسع عشر والعشرين"، ودورة تبحث في "الحوار الحضاري والتعايش بين الثقافات والأديان".
2310	"دومينيك جياغيري" حضوره أمس بملعب 8 ماي حيث تابع أطوار لقاء أمس، حيث حضر المعني لتشجيع أبناء بلده في هذا اللقاء والوقوف معهم، كما جلس المعني في المنصة الشرفية التابعة لملعب الثامن ماي برفقة باقي أعضاء إدارة نادي أسفا انينغا.
2311	دون أن ننسى أزمة المياه الصالحة للشرب والبطالة، وهي الانشغالات التي ينتظر التكفل بها من قبل المصالح المعنية خدمة للصالح العام.
2312	دون أن ننسى التعيس الحظ صدام حسين في العراق الذي حكم لمدة ربع قرن، ولولا الغزو الأمريكي لظل قابعا على عرش بغداد إلى اليوم.
2313	دي« في الفيزياء والأدب والهندسة المدنية، وهي التخصصات التي من شأنها أن تعطي دفعا قويا للبحث العلمي في الجامعة وتنتج إطارات علمية مؤهلة بالجامعة.
2314	ذات الذات وذات العالم.
2315	ذات المصالح وبعد تسليم الكمية المحجوزة للهيئات المختصة، قامت بإنجاز ملفات جزائية ضد المخالفين الأربعة، تم إرسالها إلى الجهات القضائية للبت فيها.
2316	ذات أنواط: هي اسم شجرة ذات تعاليق، كانت للمشركين يعلقون بها سلاحهم للتبرك بها.
2317	ذكر بيان نشره موقع حكومة جمهورية «تتارستان« الروسية أن أكبر مصحف شريف في العالم وصل إلى عاصمة الجمهورية قازان قادما من إيطاليا حيث تم تصنيعه.
2318	ذكرت الشرطة الهندية امس، أن سيدة تبلغ من العمر 21 تم اختطافها ثم اغتصابها بشكل جماعي داخل سيارة بمدينة امريتسار بشمال الهند.
2319	ذكرت" الهيئة العامة للترفيه" في المملكة العربية السعودية أن الشاب خالد سيحي حفلا فنيا بمدينة في 14 ديسمبر القادم ضمن فعاليات مهرجان "أكشنه".
2320	ذكرت بعض التقارير أن عدد الأوربيين الذين يدخلون الدين الاسلامي قد تضاعف مؤخرا، مما قد يجعل الإسلام الديانة الأولى في اوروبا.
2321	ذكرت تقارير صحفية بريطانية اليوم الأربعاء أن نادي باريس سان جيرمان الفرنسي يستعد في شهر يناير / كانون الثاني القادم للتعاقد مع صانع ألعاب تشيلسي خوان ماتا.
2322	ذكرت صحيفة كورييري ديلو سبورت الإيطالية أن نيوكاسل يونايتد الإنجليزي انضم إلى قائمة الأندية التي تريد الاستفادة من خدمات المدافع الجزائري محمد فارس في مرحلة الانتقالات الشتوية الحالية.
2323	ذكرت مصادرنا المؤكدة بأن رئيس النادي محمد العايب يتفاوض مع مسئولي شركة النشر والإشهار من أجل أن تستثمر في إتحاد الحراش، وألا يقتصر التحاقها بمجرد عقد تمويل فقط.
2324	ذكرت وسائل الاعلام التركية اليوم الاحد، ان طائرة تابعة لشركة الشحن التركية "يو ال اس كارغو" تحمل شحنة تزن طنا ونصف الطن من السبائك الذهبية، جاثمة منذ الثلاثاء في مطار الدولي لان السلطات التركية تعتبر ان وثائقها غير قانونية.
2325	ذكرت وكالة الأنباء السورية الرسمية، "سانا"، أن "الرئيس السوري، الأسد، إستقبل صباح اليوم، الاثنين، عضو الكونغرس الأميركي النائب، دينس كوسينيتش، والوفد المرافق، كما التقى ظهرا النائب البريطاني عن حزب "المحافظين" بروكس نيومارك".
2326	ذكر عدد من المربين التقتهم ''الخبر'' ببعض أسواق الماشية في الولاية بأن أسعار الأغنام تعرف هذه الأيام ارتفاعا كبيرا بانتظار أن ترتفع أكثر مع اقتراب عيد الأضحى.
2327	ذكيا حينما اختصر كلمته الموجزة وأكد فيها على ضرورة استغلال منبر جميلة لإطلاق بعثة تنموية شاملة بالمنطقة، وهو الهدف الذي يبقى دوما شغلا شاغلا.
2328	ذلك الفريق الكبير بتاريخه 4 ألقاب وطنية و4 كؤوس و4 بطولات عربية وأفضل نادي إفريقي عام 89 عندما خسر لقب القارة السمراء في النهائي ضد الرجاء البيضاوي الذي كان يقوده رابح سعدان..
2329	ذلك أنّه يتم ضبط كل عبارة يتفوه بها وتسجيلها، ويتولى فريق خاص نقلها على الورق، لتغدو كتباً، سرعان ما تأخذ طريقها للطباعة والنشر، على الرغم من أنّها لا تساوي قيمة الورق الذي تطبع عليه.
2330	ذلك ما يجعل قرار أردوغان، المتهم بالابتعاد عن الغرب، صعبا للغاية.
2331	رابح” دون علم أفراد العائلة، وبعد مرور أزيد من عام وبعد تحريات معمقة، توصلت مصالح الشرطة القضائية إلى كشف الخيوط الأولى للقضية، من خلال وضع عدد من المتهمين تحت الرقابة القضائية مع توقيف آخرين، ويتعلق الأمر بكل من “ع.
2332	رابح ظريف: أقول أنني كتبت نصا وسميته رواية، كما كتب الأصدقاء نصوصا وأسموها قصيدة، بالرغم من أنها تفتقد لأدنى أساسيات الشعر، لا أدري أين المشكل؟
2333	رابطة حقوق الإنسان تحذّر: "أحداث غرداية تنذر بانزلاقات خطيرة"
2334	راح ضحيتها العشرات من الشباب في مقتبل العمر في سبيل رفع الظلم عن الشعب بل المطالبة بالخبز و الماء و العمل.
2335	راحم: “كنت سأمضي رسميا لبرشلونة لولا مناجيري الذي أتمنى له اليوم دخول جهنم”
2336	راسلت مجموعة من المعلمين ممن نجحوا في مسابقة تولي منصب مدير مدرسة ابتدائية بالنعامة، وزير التربية الوطنية يطلبون منه التدخل العاجل لحل مشكلتهم العالقة منذ أشهر على مستوى المديرية الوصية ومصالح الوظيف العمومي بالنعامة.
2337	راسلته عشية الدخول المدرسي.
2338	رافضا الحديث عن أي ثأر بعد خسارة النهائي في 2012.
2339	رافع أبو جرة سلطاني لصالح الإسلاميين ، وقال أنه لا يعارض التشاور مع بقايا جبهة الإنقاذ المحلة، مشيرا بأن السلطة فتحت الحوار مع "سجناء"،و أضاف أن" فزاعة استيلاء الإسلاميين على السلطة أكذوبة سياسية تاريخية أنهتها التجربة التركية".
2340	رافق الوزير التونسي في هذه الندوة وفد راقي من وزارة السياحة (.
2341	راموس: العاشرة أهم من المونديال!
2342	ر" بجواز السفر وصكوك بريدية باسم شخص ، وقام برفقتهما باستئجار سيارة من نوع "كليو" من وكالة بلكور لكراء السيارات ثم بيعها وتحصل على 6 ملايين سنتيم مقابل مشاركته في العملية ، وان المتهم "سلاوي.
2343	ربما الجميع كان يعتقد أننا سنخرج من الباب الضيق، لكن الحمد لله لقد فعلنا كل ما في وسعنا في هذه المنافسة من أجل إعطاء صورة حضارية عن “الكاب“ الذي ساهم الوجه الذي قدمه في مقابلتي كأس إفريقيا بالتعريف به على المستوى القاري، وهنا أريد إضافة أمر.
2344	ربما كان من اللائق تحديد مفهوم السياسة في عصرنا الحالي، و من ثمة مفهوم المثقف و دوره في المجتمعات المعاصرة.
2345	ربما لا يعلم الناس هذا، لكن هناك الكثير من الأشياء المشتركة بيننا.
2346	ربما لكوني شاعر وربما لاعتبارات أخرى ما زلت أجهلها..
2347	ربما يبدو جوابي فلسفيا ولكن هذا ما يمكن أن أقوله عن عرض أبهرني، رغم أنني أعرف حيدر ونزعته الفنية والفلسفية وخطه الإخراجي الذي تبناه ورسمه لنفسه، إلا أنه عادة ما يفتح باب الجدل على مصراعيه حول مضامين ما يقدم أو حول ماهية المسرح وأشكاله وتقنياته.
2348	ربيح: “اعتقدت أنه80 في المائة سأكون في تربص المحليين”
2349	ربي يحبها خلاها عاشت حتى شافت وليدها رايس..
2350	رحب وزير الخارجية الفرنسي لوران فابيوس باتفاق السلام والمصالحة في الذي تم التوقيع عليه أمس بين حكومة وقسم من المجموعات المسلحة في شمال البلاد، واصفا إياه بأنه «نبأ ممتاز» ودعا كل المجموعات المسلحة للتوقيع عليه «دون تأخير».
2351	رحل نهاية الأسبوع، المفكر و الكاتب و الناقد و المترجم السوري الكبير، جورج طرابيشي، عن عمر ناهز 77 عاما.
2352	رحو يبقى الوفاق في آخر ساعات "الميركاتو"، ماذا حصل حتى طلبت وثائقك بصفة مفاجئة؟
2353	ردت أمها: تمد إليك يدها وتبقين في مقعدك فلا تقفين لتمدي يدك وتصافحيها؟
2354	ردد أغنيات لمحمود درويش وسميح القاسم مرسيل خليفة يشدو في قدم الموسيقار اللبناني مرسيل خليفة عددا من الأغنيات الوطنية، أثناء مشاركته في فعاليات مهرجان للموسيقى.
2355	ردّ عليه مساعدية بصاروخية في (د49) أبعدها ضيف بأعجوبة.
2356	رد فعل اتحاد الحراش جاء في (د55) بواسطة لڤرع، الذي نفذ مخالفة مباشرة قوية جدا، لكن لسوء حظه الكرة مرت ببعض سنتيمترات على العارضة الأفقية للحارس زماموش، وبالتالي يفوّت فرصة أخرى للعودة في النتيجة.
2357	رسّم اللاعب فوزي غولام، المحترف في صفوف نادي سانت ايتيان الفرنسي، رسميا إلتحاقه للعب مع المنتخب الوطني، حسبما أعلنت عنه، الاثنين، الاتحادية لكرة القدم في موقعها الرسمي.
2358	رسميا كمية هامة من القمح تقدر ب200 ألف طن، لتغطية حاجتها المتزايدة على هذه المادة في ظل تراجع الإنتاج وموجة الجفاف التي مست كل مناطق الوطن في النصف الأول من هذا العام.
2359	رسميا: نهائي كأس ملك إسبانيا في ملعب..
2360	رشيد ناجي، عدد الغائبين إلى أربعة لاعبين، عن مباراة شباب بلوزداد المرتقبة هذا الخميس لحساب الجولة العشرين من الرابطة المحترفة الأولى – موبيليس-.
2361	رشيد) والذي عرفه على المتهم (س.
2362	رصد لمشروع إنجاز مصنع الآجر غلاف استثماري قيمته 7ر1 مليار دج، وينتظر أن تصل طاقة إنتاجه إلى 120 ألف طن سنويا، حيث يرتقب أن يدخل حيز الاستغلال قبل نهاية السداسي الأول من سنة 2015، حسب نفس المصدر.
2363	"رصدنا أكبر تحفيز في الكأس على مر التاريخ وهناك مفاجأة في حال التأهل للنهائي"
2364	رغم الإنتاج الوفير للبطاطا في المنطقة واحتلال الولاية المرتبة الأولى وطنيا، غير أن هذه الزراعة ظلت ذات طابع تجاري، أي عملية إنتاج وبيع بين الفلاح والتاجر والمستهلك، في غياب الدولة المنظمة للمهنة.
2365	رغم الكلام الكثير الذي أثير حول الأوضاع الأمنية في كادونا النيجيرية والذي جعل السطايفية مترددين حول التنقل أول أمس قبل التنقل وسط المجهول والخوف مما سيجدونه، إلا أنّ الأيام التي قضاها الوفد هنا في نيجيريا كانت مغايرة تماما لما سمعه السطايفية من قبل.
2366	رغم أن التعديل تم وفق الآليات والوسائل الدستورية التي يسمح النظام الدستورى المصري إلا أنه قد ارتبط بالتعديل وجود جدل سياسي وظهور معارضة سياسية للتعديل وذلك للشروط التي وضعت للمرشحين والتي تجعل الترشح للمنصب من جانب الشخصيات ذات الثقل السياسي أمر مستحيل.
2367	رغم أن الرابطة الوطنية أجلت مباريات الجولة ال 16 إلى تاريخ 15 مارس القادم، إلا أن هذا القرار لم يمس الأواسط.
2368	رغم أن تطبيق "سلينغ شوت" لتبادل الصور عبر موقع التواصل الاجتماعي الشهير فيسبوك أقل شهرة وشعبية من منافسه تطبيق "سناب تشات"، فإن موقع التواصل الاجتماعي غير مستعد للاستسلام حيث قرر طرح إصدار جديد من هذا التطبيق الذي يتيح طريقة أسهل وأوضح لتبادل الصور.
2369	، رغم أن ثمارها بدت واضحة وضوح أثر التقشف فينا؟
2370	رغم تحصلها على ترخيص بإنجاز 34 ألف سكن جديد.
2371	رغم ترك سعدي حميدي في كرسي الإحتياط، إلا أن معنويات اللاعب لم تتأثر وعرف كيف يترجم رغبته الشديدة في البروز والتألق من خلال تمكنه من تسجيل هدف السبق للجمعية في (د57)، وذلك بعد دخوله بديلا للكامروني "أومبان" مع انطلاقة الشوط الثاني.
2372	رغم حضور مناصري مختلف الأندية الجزائرية إلى مدرجات الملعب حاملين رايات أنديتهم إلا أن العلم الجزائري تغلب عليها وطغى اللون الأحمر، الأبيض والأخضر على المدرجات في مشهد يؤكد تعلق الجزائريين بمنتخب بلادهم.
2373	رغم ذلك إلا أنه سيتنقل إلى وقال: "رغم أني سأغيب عن مواجهة الوفاق بنسبة كبيرة، إلا أني سأتنقل عشية اليوم إلى مع غريب وبلال مومن (يقصد عشية أمس) حتى أشجّع زملائي وأقدّم لهم الدعم المعنوي قبل المباراة لتي ستكون صعبة للغاية".
2374	رغم كل التدابير المتخذة لتفادى ندرة أو نقص المواد الاستهلاكية الأساسية خلال شهر رمضان، إلا أن الاستثناءات فرضت نفسها في هذا المجال.
2375	رفض المدرب الوطني الجديد جون مارك نوبيلو الإدلاء بأي تصريح للعدد القليل جدا من الصحافيين الذين تابعوا الحدث و أشار أنه لا يود الحديث عن هذه المعاينة الميدانية الأولى له خارج العاصمة منذ استلامه زمام الأمور الفنية لفئتي الأشبال و الأواسط.
2376	رفضت السلطات العمومية منح ترخيص لمنظمي مسيرة 12 فيفري المقبل، واقترحت على أصحاب طلب الترخيص، تنظيم تجمع بالقاعة البيضوية محمد بوضياف.
2377	رفع 210 دعوى قضائية.
2378	رقم 15: آيت سعيد سالم من مواليد 2 جوان 1977 بالحامة، يقطن بباش جراح.
2379	“ركّزنا على كافة الجوانب وكونّا فكرة واضحة”
2380	“ركلة الجزاء كانت قاسية واللاعب تحايل على الحكم”
2381	"ركلة الجزاء كانت منعرج اللقاء"
2382	ر) من القالة باتجاه وتسلم منهما مبلغ 1200دينار مزورة، حيث أدلى صاحب المخمرة أن (م.
2383	ر" من دلس والذي باعها بتاريخ 29 جويلية الفارط للمدعو "احمد.
2384	رواية تتطابق أيضا مع قصص لجيران المقبرة بالحي المذكور تفيد بوجود حركات ليلية غريبة، بين الفترة والأخرى، قد تكون مرتبطة بعمليات للدفن السري لموتى اليهود بالمقبرة المذكورة.
2385	ر) وبعد المداولة نطقت المحكمة ب المؤبد في حق (ع.
2386	روبينيو : مع كل الاحترام.
2387	روجوا الشعارات المخدرة ونهبوا خيرات البلدان وكان برنامجهم الحقيقي من نقطة وحيدة: الإقامة في القصر إلى أن يحين موعد القبر.
2388	روجيرز: "لدي ثقة كبيرة في اللاعبين على تحقيق الفوز"
2389	رونالدو نجى من الكارثة بعد هدفه في شباك "البياسجي"
2390	ر) وهو عون أمن بدائرة برج منايل لدى الفرقة المتنقلة لشرطة ذراع بن خدة للإبلاغ عن ضياع سلاحه الناري بعد أن تعرض لاعتداء من طرف مجهولين، حيث كان المتهم (ح.
2391	روى مسلم في صحيحه عن أم كلثوم رضي الله عنها أنها سمعت رسول الله، صلّى الله عليه وسلّم، يقول: ''ليس الكذّاب الّذي يصلح بين النّاس ويقول خيرًا ويَنْمي خيرًا'' أخرجه البخاري ومسلم.
2392	رئيس الحركة السابق أبو جرة سلطاني دعا إلى تحالف رئاسي جديد.
2393	رئيس الدائرة من جهته أكد عزم السلطات على الاهتمام بتاريخ هذه المنطقة.
2394	رئيس الفاف استهل تقريره الأدبي بفيديو من إخراج التلفزيون ، لخص فيه كما أكد عليه كل إنجازاته، التي تمحورت أساسا فيما حققه الفريق الوطني منذ تأهله إلى كأس العالم في 2010.
2395	رئيس الكتلة النيابية للنهضة صحبي عتيق ل”الفجر”
2396	رئيس الكنفدرالية الجزائرية لأرباب العمل، مساء أول أمس، إن منظمته ستقترح خلال الثلاثية الاجتماعية المقبلة المزمع تنظيمها في شهر سبتمبر المقبل إبرام اتفاقيات جماعية للفروع تدعو إلى إعادة تصنيف العمال عوض الرفع في الأجور.
2397	رئيس الوزراء البريطاني ديفيد كامرون توعد "بعدم ترك هؤلاء الإرهابيين ينتصرون".
2398	رئيسة المرصد الجزائري للمرأة في تصريح ل«الشعب»
2399	"رئيس تجاوزته الأحداث.
2400	رئيس حركة حمس أبوجرة سلطاني ل''الخبر''
2401	رئيس حزب عهد 54، علي فوزي رباعين اختار طريقة "البث المباشر" لكل ندواته الصحافية، على شكل مقاطع فيديوهات عبر الفايسبوك، ليضمن إيصال صوته ونجاح حملة حزبه الذي يتنافس في التشريعيات.
2402	رئيس دائرة بئر العاتر وأثناء لقائه بممثلي الفلاحين مساء أول أمس وعدهم بنقل كل الانشغالات المطروحة للسلطات الولائية لاتخاذ الإجراءات المناسبة التي ستكون في صالح الفلاحين بصورة عامة.
2403	رياض) التهمة المنسوبة إليه، مؤكدا أنه أدلى بتلك التصريحات أمام الشرطة كونه تعرض إلى تعذيب وضغط، متسائلا كيف يمكن لشرطي زاول المهنة منذ 13 سنة أن يتورط في مثل هذه الجرائم؟
2404	ريحانة وعرفة وحميدة، 3 سيدات فررن إلى بنغلاديش من أعمال العنف في بورما أو ميانمار من أجل البقاء على قيد الحياة مع أطفالهن، إذ يمر عليهنّ شهر رمضان هذا العام في ظروف استثنائية حيث الحاجة الماسة للمواد الغذائية والمسكن.
2405	ز « 58 سنة شرطي سابق يعاني من اضطرابات عقلية، لم يتردد في ذبح زوجته «خ.
2406	زارت مقر جريدة ''الشعب'' وهي تحمل بين يديها تاريخ ، تحمل حقيبة تعود إلى سنوات الثورة التحريرية تضم بين ثناياها علم ، قميصا ثوريا، إلى جانب منظار والرسائل التي كانت تحملها إلى الثوار الأحرار.
2407	زازو: "لن نقبل سوى بالنقاط الثلاث"
2408	ز"، الذي تنقل إليه الشاب الضحية أين تعرف على إثرها على قطعة من مصوغاته.
2409	زاوي: "تمنيت عودة المحليين بالكأس ولكن.
2410	زرداب الذي حضر إلى منذ موسم ونصف ها هو يتألق في بداية الموسم الجديد ودخل التاريخ من بابه الواسع.
2411	زرهوني: "ليست لدينا عقدة مع الكنيسة"
2412	زعم أنها مسؤولة عن تغول الإرهاب.
2413	زميتي: "خسرتها لاعبا ولا أريد أن أخسرها مدربا"
2414	زواج القاصرات علاقة أعطتها ثغرات القانون شرعية، وأصبحت شهادة طبية حجة الأب الذي يريد التخلص من ابنته لسبب أو لآخر، فالمهم بالنسبة له أن يرمي بها بين أحضان رجل يبحث عن الطّهارة والعفّة في ذلك الجسد الطّفولي الهزيل.
2415	زوبيري: "شارف له مبادئ وسيبقى معنا"
2416	زوكربيرغ نصح بكتاب Dealing with ، الذي ألفه وزير الخزانة الأميركي السابق، لأنه يعتقد أن صعود أخيرًا في النفوذ العالمي يؤثر في العالم بأسره.
2417	زيارتنا للوجهة جاءت بعد شهرين من تنصيب المجالس المنتخبة للوقوف عند آخر المشاهد، غير أن الأجواء العامة لم تتغير سوى بعض الترقيع الذي ميّز أرصفة دون أخرى تزامنت والزيارة الأخيرة للرئيس الفرنسي للجزائر، قبالة الأزقة المحاذية لموقع البريد المركزي.
2418	زياني: “المونديال منعرج تاريخي في حياتي وفخري لا يُوصف بإسعاد الجزائريين ”
2419	زياية البديل يُنعش الاتحاد، يسجّل ويُرسل رسالة إلى “مانويل جوزي“
2420	زيتوني: "السي أحمد تشبث بكرسيه إلى آخر لحظة"
2421	زين الدين زيدان "أشعر بالراحة لفوز قطر "
2422	س''(11سنة)، انتقل إلى الطور الإكمالي خلال هذا العام الدراسي، كثيرا ما كان يلجأ إلى نوادي الأنترنت لإنجاز بعض الوظائف المدرسية مثل البحث عن أسماء ومساحات بعض الدول بعلم من والديه اللذين يجهلان مخاطر الأنترنت.
2423	س”، 50 سنة، الأم “ب·ش” 48 سنة والابنة “ب·ض”، 14 سنة، حيث وُجدت جثتا الأم وابنتها بالقرب على (.
2424	سأجري فحوصا جديدة لكي أتأكد من مدى خطورة الإصابة ومتى سأعود".
2425	سارت المرحلة الأولى في اتجاه واحد، حيث بسط الإيفواريون سيطرتهم الكاملة ولم تمر عشرون دقيقة حتى (.
2426	سارع المنشقون عن القيادة العامة للكشافة الإسلامية الجزائرية إلى تحديد موعد لعقد مؤتمر مواز اليوم في خطوة منهم لاستباق المؤتمر الرسمي للكشافة قصد الإطاحة بالقائد العام نور الدين بن براهم.
2427	سارقة المجوهرات وراء القضبان ببودواو نظرت محكمة الاستئناف بومرداس، في قضية تعلقت بالسرقة قامت بها سيدة في عقدها الخامس على مستوى محل خاص ببيع المجوهرات ،حيث تم ضبطها بواسطة كاميرا مراقبة مثبتة بالمحل.
2428	"سأسترجع الكثير من إمكاناتي عند استئناف المنافسة"
2429	سالم العوفي مدرب جمعية وهران»
2430	س: إلى أين وصلت الإجراءات المتخذة الخاصة بالشهادات التطبيقية، وماذا بشأن شهادات المعادلة؟
2431	سامي ياسين مغترب في وعمري 25 سنة، أنشط في وسط الميدان الهجومي ولعبت لعدة أندية فرنسية مثل مونبولييه، ستراسبورغ ورامس.
2432	سان جيرمان عقب المباراة التي أقيمت في أمس الخميس: لم نتمكن من الفوز ولكننا حصدنا نقطة مهمة وعلينا مواصلة العمل.
2433	سان جيرمان، لأجل رحيل نيمار، ويطلب الحصول على 222 مليون يورو، قيمة فسخ العقد، ليغادر البرازيلي القلعة الكتالونية.
2434	سائلين الله لكم التوفيق، وأن يجعلكم خير خلف لخير سلف.
2435	س» بإصابات خطيرة في الظهر و الرأس، و الطفل "ش.
2436	سبب تحويل مسار طائرة "الجزائر باريس"!
2437	س) بتهمة تبديد المال العام، إلى جانب متابعة 10 موظفين آخرين بجرم استغلال النفوذ وقبول مزية غير مستحقة ويتعلق الأمر بشقيق مدير الإدارة والمالية (ع.
2438	سبق العمل المسلّح الإعلان عن ميلاد جبهة التحرير الوطني) التي أصدرت أوّل تصريح رسمي لها يعرف ب (بيان أوّل نوفمبر).
2439	سبق لك أن كنت لاعبا في فترة تواجد "دوس سانتوس" في النجم الساحلي، ما رأيك فيه بكل صراحة؟
2440	سبوتنيك: وكيف يتم ذلك التطوير؟
2441	ستتم برمجة اللقاءات المحلية الكبرى لكأس في كرة القدم في أكبر ملعب بالولاية، انطلاقا من الموسم الكروي الجاري (2017-2018)، حسبما أعلنت عنه الاتحادية لكرة القدم (الفاف) على موقعها الرسمي.
2442	ستتواصل مثل هذه العمليات لتوزيع السكنات كي تشمل 8000 وحدة سكنية، سلمت منها 2470 وحدة على مستحقيها، والبقية في طريقها إلى التوزيع، وبذلك يكون والي ولاية قد رفع التحدي لتكون 2017 هي فعلا سنة الحصاد لقطاع السكن ، كما ذكر في تصريحاته.
2443	ستجري عملية بيع مسبق للطابع البريدي يومي الثلاثاء والأربعاء على مستوى القباضات الرئيسية ال48 الواقعة بمقرات حسب البيان الذي يشير إلى أن البيع العام للطابع البريدي الذي حدد سعره ب15 دج سينطلق يوم الخميس على مستوى كافة مكاتب البريد.
2444	ستدخل ثقافة مسرح الشارع ، كصورة ثقافية جديدة على المساحات العمومية ومختلف الفضاءات، مع بداية تظاهرة عاصمة الثقافة العربية، حيث سيكون هذا الشكل التمثيلي والعرض المسرحي بالفضاءات المفتوحة والعامة المتاحة للجمهور.
2445	ستستقبل معاهد ومدارس التكوين في مجال الصيد البحري وتربية المائيات عبر الوطن 2039 متربص جديد حسبما كشف عنه أمس الأحد وزير الصيد البحري والموارد الصيدية.
2446	ستضطر لتقليص صادراتها في 2019-2022 بسبب الطلب الداخلي المتزايد إذا ما لم تستثمر في مصادر طاقوية أخرى لاسيما الغاز الصخري.
2447	ستطلق «في غضون الأسبوع المقبل» عملية لإحصاء الطيور المائية التي تقيم منذ نهاية شهر أكتوبر المنصرم في مختلف النقاط المائية بولاية الطارف.
2448	ستعرف درجات الحرارة على مستوى المناطق الوسطى للوطن، ابتداء من يوم الإثنين، انخفاضا محسوسا لتتراوح ما بين 12 و13 درجة مئوية وهو الإنخفاض الذي سيكون ناتجا عن الإضطراب السريع وقليل النشاط المرتقب ليلة غد الأحد.
2449	ستعزز الجمارك والمنظومة البنكية الرقابة على عمليات التوطين البنكي في إطار محاربة التحويل غير المشروع للعملة الصعبة الذي يلجأ إليه بعض المستوردين حسبما أفاد به أمس المدير العام للجمارك قدور بن طاهر.
2450	ستفتح مسابقة للتوظيف للالتحاق بالمدرسة الوطنية العليا للفلاحة قريبا، تخص أساتذة مساعدين، مهندسي دولة وتقني سامي في الإعلام الآلي، إلى جانب متصرفين وأعوان إدارة.
2451	ستكون التشكيلة البليدية في مواجهة الغد منقوصة من خدمات وسط ميدانها حريزي المعاقب بعدما تلقى البطاقة الصفراء الثالثة في مواجهة مولودية ، لكن الطاقم الفني بدا غير قلق من ذلك تمامًا لأن اللاعب سيعود أمام المولودية، كما أن هناك البديل في مواجهة الكأس.
2452	ستكون هناك منافسة شديدة بينك وبين اللاعب مكاوي الذي يشغل المنصب الذي تشغله أنت، فهل أنت مستعد لذلك؟
2453	ستنطلق قافلة تضامنية الاثنين من العاصمة متوجه نحو رقان في ولاية أدرار (1600 كم العاصمة) لاحياء الذكرى ال51 لأول تجربة نووية فرنسية حسبما أفادت به رئيسة جمعية مساعدة الأشخاص المصابين بداء السرطان "الأمل" حميدة خطاب.
2454	ستنعقد الورشة الوطنية التكوينية الثانية حول التسميد يوم 22 جانفي الجاري ، حسب منظمي هذا اللقاء، الرامي إلى تعزيز قدرات الإطارات الوطنية وترقية إنتاج السماد الصادر من النفايات العضوية.
2455	ست وحدات لمراقبة وصيانة الطرقات، حسبما علم من مصالح مديرية الأشغال العمومية.
2456	ستؤول إلى الحكومة مسؤولية إعداد مشاريع القوانين المترتبة عن برنامج الإصلاحات السياسية.
2457	سجل استقبال أحد ضحايا «تحدي الحوت الأزرق»، أمس الأول، بمركز الدراسات والبحث وعلاج الإدمان التابع للمركز الاستشفائي الجامعي بتيزي وزو، بحسب ما علم من رئيس مصلحة الأمراض العقلية بذات المؤسسة.
2458	سجل الفريق نتائج إيجابية خارج وداخل أرضه ويبقى بقيادة المدرب اليمين بوغرارة على وقع ثلاث هزائم متتالية في البطولة.
2459	سجل الميزان التجاري للجزائر عجزا ب78ر7 ملايير دج خلال السداسي الاول من السنة مقابل فائض ب2ر3 ملايير دج خلال نفس الفترة من 2014، حسب ادارة الجمارك.
2460	سجل انخفاض في عدد الطيور المائية المهاجرة إلى المناطق الرطبة خلال 2014 بالمقارنة مع السنة الماضية بالرغم من الظروف الملائمة للهجرة حسبما علم اليوم الأربعاء لدى محافظة الغابات للولاية.
2461	سجّل أول ظهور له مع فريقه لعب الدولي الجزائري السابق، عنتر يحيى، أولى مبارياته مع ناديه الجديد بلاتانياس، وكان ذلك في المباراة التي جمعتهم بفريق باوك سالونيكا، صاحب المركز الثاني، في إطار لقاءات الأسبوع ال22 من الدوري اليوناني الممتاز لكرة القدم.
2462	سجلت المجموعة الولائية للدرك الوطني لولاية بومرداس تزايدا ملحوظا للإجرام المنظم خلال السنة المنصرمة، يأتي على رأسه ترويج المخدرات، حيث وصلت الكمية المحتجزة في 2008 إلى قرابة 83 كلغ مقابل 3 كلغ في 2007، إضافة إلى حجز 289 قرص مهلوس وقارورة مخدرة.
2463	سجلت حرائق الغابات تراجعا ملحوظا خلال الموسم الحالي بولاية ، حسب ما علم لدى محافظة الغابات.
2464	سجلت خلال الأربع والعشرين ساعة الأخيرة عدة انهيارات لجدران قديمة وأخرى غمرتها مياه الأمطار إلى جانب انقطاعات متكررة في التيار الكهربائي في مناطق متفرقة من ولاية جراء الأمطار القوية التي كانت مصحوبة برياح باردة اجتاحت المنطقة.
2465	سجلت مصالح الحماية المدنية، في حصيلة تدخلها خلال الأسبوع الماضي بولاية ، 353 تدخل، حيث تم تسجيل 28 تدخلا في حوادث المرور تم على إثرها إحصاء حالة وفاة واحدة و25 جريحا.
2466	سجل للتعاون بدر الخميس في الدقيقتين الخامسة والتاسعة، وسلطان اليامي (52)، وللفتح الكونغولي دوريس سالومو (15) وحمدان الحمدان (33) وحسين المقهوي (70)، وطرد الأردني شادي أبو هشهش من الفتح (83).
2467	سجّل نتائجا متباينة منذ تولّيه العارضة الفنية للفريق.
2468	سر قوة الحراش بكل بساطة هو المدرب شارف.
2469	سريع المحمدية مباراة غليزان تلغى والإستهتار "داير حالة"
2470	سطرت دار الثقافة "أحمد عروة" برنامجا ثريا خلال شهر رمضان الكريم، حيث ستركز على نشاطات المسرح، الفكاهة، الموسيقى الأندلسية والإنشاد الديني، لجلب مختلف الفئات في سهرات رمضانية.
2471	سعاد صالح أستاذ الفقه والعميد السابق لكلية الدراسات الإسلامية والعربية بنات بجامعة الأزهر سابقا إلى أن الأزهر سيظل صاحب دور عالمي‮ في‮ الحفاظ على وسطية الإسلام وتعاليمه والرد على جميع الشبهات التي‮ ُتثار ضد الإسلام من جانب خصومه‮.
2472	سعداني: التعديل الدستوري جاء بآليات تؤسس "لدولة الحق والقانون"
2473	سعيد قشي : لن أتراجع عن البيان و أن القرارات و التصريحات سياسية.
2474	سفيان" البالغ من العمر 17 سنة، زملاءه والأسرة التربوية ببلدية وادي العثمانية بولاية ميلة صباح أمس الخميس، بإقدامه على محاولة الانتحار حرقا، داخل متقن عبد الحفيظ عاتي الكائنة بحي 18 فيفري بوادي العثمانية التي يزاول التلميذ دراسته بها.
2475	سقط المنتخب الوطني، الأحد، في شرك الهزيمة بطريقة قاسية أمام مضيفه المالي (1-2)، برسم الجولة الثانية من الدور قبل الأخير لتصفيات مونديال البرازيل 2014.
2476	سكان حي 50 مسكنا بالدويرة يشتكون..
2477	سلال: "نأمل أن تشكل أزمة المهاجرين منطلقا لمقاربة جديدة في التعاون بين الأمم"
2478	سلال يتفقد ويدشن عدة مشاريع بسطيف تفقد الوزير الأول عبد المالك سلال أمس الثلاثاء خلال الزيارة التي قادته إلى ولاية سطيف عديد المشاريع التنموية بهذه الولاية النموذجية.
2479	سلطات الإسكندرية والسويس ترفض احتضان مباراة "الإسماعيلي- سوسطارة"
2480	سلطة الضبط: بعض المنابر تتمادى وهناك تجاوزات مهنية دعت سلطة ضبط السمعي البصري رجال الإعلام للالتزام بالاحترافية والمهنية، على خلفية غلق قناة الوطن التلفزيونية، بعد استضافتها للأمير السابق للجيش الإسلامي للإنقاذ مداني مزراق.
2481	سلّطت الصحف الإيطالية الضوء على تصريحات مدرّب ريال جوزي مورينيو بعد الهزيمة ضد بايرن ، حيث تعتقد صحيفة (لا غازيتا ديلو سبورت) أن البرتغالي هادىء حول هذه النتيجة رغم امتعاضه من الهدف الذي جاء من تسلّل حسب وصفه·
2482	سليماني: “شرعنا في تحضير لقاء الكأس هذا الأسبوع”
2483	“سليماني ضيع علينا لقاء مالي”
2484	سليماني، عبدو طيب، عمران، قلي، نايت، برحال، طاهر بلار، وعيل، شيبان، بن واضح (زرواطي)، غربي.
2485	سليم قلالة أستاذ العلوم السياسية والعلاقات الدولية ل ''صوت الأحرار''
2486	سمارت بي دي إف سكانر برو (Smart PDF Scanner Pro): يُغني هذا التطبيق المستخدمين عن استخدام أجهزة المسح الضوئي المختلفة، إذ يحوّل الهاتف الذكي إلى جهاز مثالي لأداء هذه المهمة.
2487	سمعنا أن حداد يريد شراء أسهم الشركة الرياضية ونحن نرحب بذلك لأنه يحب النادي، كما يدور في الشارع خبر إشراف آيت جودي على إدارة النادي، تبقى هذه مجرد أخبار نتمنى أن تتجسد على أرض الواقع لأننا سئمنا من سياسة "البريكولاج" التي يتبعها حناشي".
2488	سمعنا أنك كنت في المغرب، هل تؤكد هذه المعلومة؟
2489	س) من مدينة مغنية إلى الشفة ليسلمها للمتهم (ب.
2490	سنخوضها بالعقلية التي لعبنا بها المباراة الاولى وهي الظفر بالنقاط الثلاث التي تمكننا من مواصلة المشوار على هذا المنوال وأعتقد أننا نملك الإمكانات اللازمة التي تسمح لنا بتجسيد هذا المبتغى ميدانيا.
2491	سندخل المباراة بكل جدية لتحقيق نتيجة إيجابية تسمح لنا بلعب لقاء الإياب بارتياح أفضل، إذ يبقى هدفنا الفور بأثقل نتيجة ممكنة للحفاظ على حظوظ التأهل كاملة، وسنبحث عن فارق هدفين نظيفين أو ثلاثة في ملعبنا بدعم جمهورنا.
2492	سندس قتلت في بيتها ولم تختطف القاتلة زوجة العم الذي اكتشف الجثة انتهى سيناريو اختفاء الطفلة سندس قسوم، ذات الست سنوات كسابقتها شيماء بطريقة تراجيدية، يومين بعد انتشار شائعة اختطافها.
2493	سنعمل بالتناسق مع الجميع وكل الكفاءات الوطنية ستُستدعى، وحتى اللاعبين القدامى الذين يملكون مؤهلات سيكون لديهم مكانهم أيضا، نحن هنا من أجل لمّ الشمل».
2494	سنعمل كل ما في وسعنا من أجل التتويج باللقب، لأننا نلعب دون ضغط والضغط سيكون على فريق وفاق المطالب في كل جولة بالفوز لتعزيز مركزه الريادي في سلم الترتيب.
2495	سنلاحظ، إن عدنا إلى جزء من الطروحات البدئية، أن التحديث، من المنطلق الغربي، مبني على معرفة سابقة بالخلل الافتراضي، في حين يكمن الهدف في التركيز على الأنا الفردي والجمعي (الكاتب، المجتمع)، أي على الخصوصية، لذا كان التركيز على الآداب المحلية.
2496	سنلبي كل الطلبات في 2014 ونتخلص نهائيا من السكن الهش منتصف او نهاية 2013، وكل هذا بفضل طريقة ذكية مكنتنا من التحكم في الملف كما يجب ونشر طمأنينة نفسية جعلت كل مواطن يعرف أنه مستفيد وينتظر دروه.
2497	"سنلعب الأدوار الأوار الأولى الموسم المقبل"
2498	سنلعب مباراة بمباراة وبعدها نرى ماذا سيحدث«.
2499	«سهرت على استرجاع حقوق النادي ومستعد لترك مكاني»
2500	❊ س: هل نفهم بأن المحاسبة ستطرق باب مسؤولي جمعية وهل ترى أنه من القانوني أن يسير الفريق الأول بفئاته العمرية من قبل النادي الهاوي بدل الشركة الرياضية؟
2501	سواء المريضات أو الممرضين والأطباء يحبونني ويعتنون بي كعائلتي..
2502	سواء بحكم سنهم التي لا تسمح بتجريمهم آنذاك، أو استحالة ثبوت التهمة ضد بعض الراشدين منهم.
2503	سؤال: ما فتئتم تؤكدون في تصريحاتكم على ضرورة الابتعاد عن انجاز الاحياء المراقد.
2504	سؤال وجيه، فكلّ مَن يرى تلك الصورة يعتقد خطأً أنّه كان متعاوناً مع الاستعمار، وقد حدث لنا ذلك حتّى في صفوف العائلة.
2505	س"، وركنتهما بالمكان، والكيفية التي طلبوها منها، ثم سافرت يوم 14/12/2016 إلى المجر.
2506	سوف نقوم بإطلاق الموقع الإلكتروني وسوف نفعّل خلية الإعلام وسوف يكون هناك موزع هاتفي بالمديرية حتى لا يكون الاستقبال على مستوى الأمانة الخاصة بل يمكن الإتصال بالمصالح المعنية مباشرة.
2507	"سوق النساء" ببودواو.
2508	"سوليناس": "الأجواء حماسية ونعتمد على ميرندا في الجانب البدني"
2509	س/ و ماذا عن المشهد الإبداعي والثقافي في بلادنا عموما كيف تصفه لنا كمبدع ؟
2510	س) ونحن نحاول الاقتراب منكم أكثر السيد العربي الزبيري و من نشاطكم العلمي و الأكاديمي حول أي موضوع كان بحثكم للحصول على شهادة الدكتوراه؟
2511	سياسيون بصوت واحد: "نحن مع الفجر"
2512	سي" بنفس راتبك في المولودية ولن تتأثر من الناحية المادية إطلاقا".
2513	سيتم إعادة إسكان أزيد من 1450 عائلة من دائرتي موزاية والأربعاء ، في سكنات لائقة، قبل حلول شهر رمضان المعظم، حسبما أعلنه المدير المحلي للسكن.
2514	سيتمّ خلال الدخول المهني لدورة أكتوبر 2012 استلام وتشغيل داخلية بطاقة استيعاب تقدّر ب 60 سريرا، إلى جانب 100 منصب بيداغوجي بمعهد الأغذية الفلاحية بسيدي عبد القادر، وكذا استلام 100 منصب بيداغوجي مدعّم بفضاء للمطالعة وقاعة للأنترنت بمعهد الفلاحة ببوفرة.
2515	سيتم ذلك صبيحة الخميس في مقر النادي إلى جانب الرئيس حناشي وهذا يشرفني كثيرا، وأعده أنني سأكون عند حسن ظنه وأعده بعدة مفاجآت في الميدان.
2516	سيتم ”قبل نهاية 2015” بولاية ربط 3152 عائلة تقطن بعدة بلديات وتجمعات سكنية ثانوية بشبكة الغاز الطبيعي حسب ما أفاد به ل”وأج” مدير الطاقة بومدين صغيري.
2517	سيتم قريبا تركيب كاميرات مراقبة عبر مختلف الشوارع الرئيسية حسب ما علم اليوم الأربعاء من مصالح الأمن الولائي.
2518	سيتنقل أواسط الفريق يوم الجمعة إلى لمواجهة أواسط الوفاق المحلي قي إطار الجولة الرابعة من بطولة أقل من 19 سنة الخاصة بمجموعة الشرق وسيُلعب اللقاء على التاسعة صباحا في ملعب 8 ماي 1945.
2519	سيتنقل رئيس الوفاق إلى العاصمة للتفاوض مع رجل الأعمال حداد حول إمكانية تدعيم الوفاق السطايفي بعدما أبدى موافقته المبدئية، وفي حال الاتفاق التام سيكون بذلك الرجل الثاني الممول لفريق النسر.
2520	سيجتمع اليوم، الأمين العام لوزارة التربية الوطنية أبو بكر خالدي مع مديري مديريات التربية الوطنية لشرح الإجراءات التي تضمنها الدخول المدرسي و الوثيرة المدرسية.
2521	سيحتضن قصر الرياضات حمو بوتليليس بوهران يومي الجمعة والسبت المقبلين منافسات البطولة الوطنية الشرفية للمصارعة فردي أشبال ذكور في مختلف الأوزان حسب ما علم الثلاثاء من الرابطة الوهرانية للمصارعة المشتركة.
2522	سيحرم المنتخب الوطني الجزائري خلال مواجهته المنتخب الكاميروني في اللقاء الإفتتاحي من التصفيات الإفريقية المؤهلة لكأس العالم بروسيا 2018، في ال9 من شهر اكتوبر المقبل، من خدمات وسط ميدان شالكه 04 الألماني، نبيل بن طالب، بسبب العقوبة الآلية المفروضة عليه.
2523	سيدة أخرى (30 عاما)، أرادت ان نطلق عليها اسم عتيقة، هو اسم حماتها التي كانت تعلم قبل زواجها ان ابنها مصاب بالسيدا، مصابة بالإيدز قالت وهي تبكي: زوجي هو السبب في نقل المرض لي أنا وطفلته البالغة من العمر 4 أعوام.
2524	سيد علي “المونغول“ أصبح مناجيرًا عامًا للشبيبة!
2525	سيدي محمد بن عمر الهواري.
2526	سيستأنف رفاق عسنون تدريباتهم اليوم على 16:30 مساء في الملحق التابع لملعب 19 ماي 1956، حيث سيشرعون في التحضير للقاء كأس الجمهورية الذي سيجمعهم يوم السبت المقبل بأمل ڤالمة في ملعب هيليوبوليس.
2527	سيستفيد حوالي 800 حرفي وحرفية مسجلين بغرفة الصناعة التقليدية من الإعفاء الضريبي مدى الحياة حسب ما علم لدى رئيس الغرفة مصطفى محديد.
2528	سي'' سعر 99 مليون سنتيم بكامل الرسوم على صنف ''أميرال'' ذات مقصورة واحدة ومحرك ايسوزو ياياني الصنع بطاقة الديزال للاستهلاك، فيما حدد سعر أميرال 4*2 بمقصورة مزدوجة أكثر من 125 مليون سنتيم، وهذا تحت شعار عملي، جبار واقتصادي.
2529	سيسعى رونالدو في إلى فرض سطوته على المسرح العالمي وخطف الأضواء بعد أن نجح في تحقيق هذا الأمر في الملاعب الإنجليزية والإسبانية وعلى المسرح الأوروبي.
2530	سيشارك عشرة مغنيين من ابرز وجوه الأغنية الجزائرية منهم ملك الراي الشاب خالد سهرة يوم غد الخميس في إحياء حفل لاستضافة الطبعة ال 19 لألعاب البحر المتوسط لعام 2021 حسبما علم اليوم الأربعاء لدى المنظمين.
2531	سيشارك فيها عناصر الحماية المدنية لولاية الجلفة..
2532	سيشرع مطلع شهر أكتوبر المقبل في أشغال إنجاز محطة ضخمة لتوليد الكهرباء ب1600 ميغاواط وذلك ب"بلارة" بجنوب شرق ولاية في إطار التحضير لإنجاز مركب الحديد والصلب - القطري الذي سيقام بهذه المنطقة الصناعية.
2533	سيشهد قطاع الشباب والرياضة بولاية ، قفزة نوعية بعد إنجاز المشاريع المسطّرة خلال هذا الخماسي، والتي ستنعكس لامحالة بصفة إيجابية على نتائج الفرق الرياضية المحلية في المستقبل القريب.
2534	سيغيب المدافع المحوري عبد القادر العيفاوي عن تدريبات الوفاق طيلة الأسبوع الحالي وكذا عن المواجهة الودية أمام الموك غدا، وهذا بسبب ارتباطه بدخول تربص المنتخب الوطني منتصف هذا الأسبوع تحضيرًا لمباراة تانزانيا هذا الجمعة.
2535	سيغيب عن تعداد الاتحاد كل من حميش ومقداد المصابين، في الوقت الذي قد يلجأ فيه أعضاء الطاقم التقني لإحداث بعض التغييرات الطفيفة قياسا بالتشكيلة التي لعبت لقاء الكأس ضد الدوسن.
2536	سيفتح مجلس قضاء العاصمة من جديد غدا الأربعاء قضية 11 ضحية فقدوا البصر بمصلحة طب ببني مسوس بسبب خطأ طبي، وهذا بعد الاستئناف في الأحكام الأولية الصادرة عن محكمة بئرمراد رايس نهاية نوفمبر الماضي والتي قضت ببراءة البروفيسور (ن.
2537	سيقوم وزير الخارجية المصري، محمد كامل عمرو، بزيارة إلى في الفترة الممتدة ما بين 27 و29 جوان الجاري، ليترأس مناصفة مع وزير الشؤون الخارجية، مراد مدلسي، أشغال لجنة المتابعة - المصرية.
2538	سيكون الثنائي عبدالحفيظ تاسفاوت ووليد صادي حاضرين اليوم في مطار كوتونو، من أجل استقبال عناصر المنتخب الوطني في المطار، ونقلهم إلى الفندق على متن الحافلة التي خصصها مسؤولو فندق نوفوتيل الذي يسيره طاقم من جنسية فرنسية.
2539	سيكون الموعد اليوم مع عرض الفيلم المصري "أبداً لم نكن أطفالاً"، للمخرج محمود سليمان، ويروي حكاية عائلة في خضم أحداث تاريخية، متتبعاً قصة نادية بعد انفصالها عن زوجها، وتربيتها لأطفالها وحدها.
2540	سيكون الوفاق ممثلا بالمناجير العام رجراج رشيد في الاجتماع الذي سينعقد صبيحة اليوم بمقر الاتحادية لكرة القدم والذي سيكون محوره مسألة الاحتراف الذي سيطبق ابتداء من الموسم الجديد في ، حيث يتتبع الوفاق الخطوات المتبقية من أجل الدخول رسميا إلى عالم الاحتراف.
2541	سيكون "صرحا فريدا من نوعه على مستوى التصميم المعماري المتعدد الوظائف" كونه يجمع بين العبادة والأنشطة العلمية و التاريخية و الثقافية والاقتصادية.
2542	سيكون غدا الخميس ما يقارب 23 مليون ناخب جزائري على موعد مع مكاتب الاقتراع لانتخاب أحد المترشحين (06) لمنصب رئيس الجمهورية بالاقتراع السري لاختيار من سيرأس الدولة للخمس سنوات المقبلة.
2543	سيكون لاعبو الإتحاد نهار اليوم في راحة، حيث منح لهم الطاقم الفني يوما للاسترجاع خاصة بعد أن أجروا لقاء تطبيقيا فيما بينهم أمسية أمس بداية من الساعة الثالثة زوالا بملعب 19 ماي.
2544	سيكون لقاء "الكلاسيكو" بين شبيبة القبائل ومولودية والداربي العاصمي الذي سيجمع بين شباب بلوزداد واتحاد ، من أهم لقاءات الجولة 8 من بطولة الرابطة المحترفة الأولى لكرة القدم موبيليس التي ستلعب نهاية هذا الأسبوع.
2545	سيلعب، المنتخب الوطني لكرة اليد (ذكور) في المجموعة الثالثة خلال الطبعة ال 19 من البطولة الافريقية للامم (ذكور وسيدات) المقررة من 8 الى 21 فيفري المقبل بالقاهرة، حسب ما اسفرت عليه عملية القرعة التي جرت أول امس بالقاهرة.
2546	سيلعب عشية الخميس المقبل إتحاد الحراش مقابلة ودية أمام مولودية ، وهو ما يدل على أن “الصفراء” ستستقبل ضيوفها بهذا الملعب خلال المنافسة الرسمية، فيما سيلعب لقاء نادي الرغاية في الصبيحة بملعب المنافس.
2547	سيلفيو برلسكوني لن يخرج من الجنة رغم كل التفاحات والأخطاء، تلك لعبة المال والسياسة.
2548	سيناقش المشاركون خلال هذا اللقاء العلمي كما تمت الإشارة إليه المحاور المتعلقة" بالتحولات في الأطر الجيو- سياسة والسياسية والاقتصادية والاجتماعية والثقافية التي أثرت على هياكل ودور ووظائف وتسيير المدن ".
2549	سينتخب أعضاء الجمعية العامة للنادي الهاوي، محافظ حسابات جديدة غدا، وكانت الإدارة قد عينت محافظ حسابات جديد وإن وافق عليه جميع الأعضاء فسيعمل طيلة الفترة الاولمبية القادمة، وان لم يوافق عليه فسيعين آخر.
2550	سي" والعكس صحيح، وبالتالي فإن الفريقين سيكونان مقبلين على مباراة عادية ليست مصيرية، بما أنها لا تحدد هوية من سينال اللقب أو الذي سينزل إلى القسم الثاني، الأمر الذي قد يجعل الفرجة مضمونة عشية السبت القادم.
2551	سي" وفي جميع المجالات، حيث أن بعض ممثلي الشركة حلوا أمس ، من أجل تسوية بعض الأمور الإدارية والوثائق العالقة حتى تكون كل الأمور قانونية، والسير نحو بدء العمل في مختلف أنحاء التراب الوطني خاصة بمدينة الجسور المعلقة.
2552	سي ونقاط الدار تبقى في حملاوي"
2553	شابات جزائريات من مقاعد الجامعة إلى سجون إيطاليا أدانت محكمة ميلانو الإيطالية، نهاية الأسبوع الفارط، المسمى (ك.
2554	شاب آخر يبدو أنه طالب بجامعة ، كان لا يزال تحت وقع الصدمة ويطمئن والدته عبر الهاتف قائلا “راني لاباس الحمد لله يا يما.
2555	شارع حسيبة بن بوعلي.
2556	شارف سيفصل اليوم في محور الدفاع وقلب الهجوم واللاعبون "حالفين على الربحة"
2557	شارف مطالب بترقية ثلاثة لاعبين آمال آخرين لتفادي عقوبات "الفاف"
2558	شاركت في آخر مباراة تطبيقية وتمكنت من تسجيل ثنائية وهذا مؤشر إيجابي بالنسبة لك، أليس كذلك؟
2559	شارك دومبيلي في أول مباراة له مع "الكناري"
2560	شارك في 3 نسخ من قبل في كأس العالم أعوام 1998، 2002، 2006 لعب 13 مباراة فاز في 6 وتعادل مرتين وخسر 5 مباريات، كما إنه أحرز 15 هدفاً وتلقت شباكه 11، والهداف التاريخي لهم في كأس العالم هو دافور سوكر هداف نسخة كأس العالم 1998 برصيد 6 أهداف.
2561	شارك كوفاسيتش في الكلاسيكو مرتين، خلال الدوري الموسم الماضي، وحل خلالهما بديلا، ففي لقاء الدور الأول بكامب نو، لعب 4 دقائق فقط يوم 3 ديسمبر 2016، بينما شارك 20 دقيقة، على ملعب سانتياغو برنابيو، يوم 23 أفريل الماضي.
2562	شاهدتهم يلعبون وأعرف طريقة أدائهم فوق أرضية الميدان».
2563	شاوشي: "الشناوة الذين صوتوا عليّ ردوا على من أبعدوني من المنتخب بلا سبة"
2564	شاوشي صرح أنك أكدت له بأنك منحته كلمة رجال ولا يعتقد أنك تدور عليه".
2565	شاي الأعشاب رائع أيضاً حين يكون الجو بارداً.
2566	شباب جيجل “النمرة تعرف بلوزداد مليح وعازمة على دخول التاريخ”
2567	شب أمس حريق مهول بإحدى العمارات بحي ديدوش مراد بالعاصمة نتيجة اشتعال قارورتين لغاز البوتان، ما خلف احتراق 7 منازل كاملة بالطابق الثالث وتسجيل خسائر مادية وحالات إغماء واختناقات في أوساط النساء والأطفال.
2568	شب حريق مهول، عند الساعة العاشرة والنصف من صباح أمس، بحي ''التيفيس'' القصديري، الواقع في تراب بلدية ، والذي لا يبعد عن مقر الولاية سوى ب4 كيلومترات.
2569	شب، فجر الخميس الماضي، حريق مهول بمحلات سوق الحطاب للألبسة الجاهزة ، وامتدت إلى الخارج لتتلف الألبسة المستعملة (البالة) وذلك بمنطقة سويداني بوجمعة، وسط ، مخلفة خسائر مادية معتبرة ل 507 تاجر، منها 397 محل التهمتها النيران تماما.
2570	شحاتة يرفض مواجهة الموزمبيق قبيل الجزائر لم يقبل الناخب المصري حسن شحاتة العرض المقدم من اتحادية الموزمبيق والقاضي بإجراء نزال ودي بين منتخبي البلدين مطلع جوان المقبل، مبررا ذلك بكثافة البرمجة وعدم وجود حيّز زمني مناسب لها.
2571	شخصيا راني في دارنا إلى غاية حلّ هذا المشكل.»
2572	شددت الأمينة العامة لحزب العمال السيدة لويزة حنون أمس العاصمة على ضرورة الاسراع في تجسيد الاصلاحات السياسية وفق التوجيهات التي أقرها رئيس الجمهورية.
2573	شدّد رئيس السلطة المنتهية ولايته محمود عباس، بعد محادثاته مع الرئيس التشيكي فاتسلاف كلاوس، على ضرورة استمرار المحادثات السلمية مع الصهاينة وعدم العودة إلى نقطة البداية مع كل تغييرٍ يجري في الحكومات الصهيونية.
2574	شدد مشاركون في أشغال الملتقى الدولي الأول حول موضوع مشاتل المؤسسات ودورها في التنمية المحلية اليوم الثلاثاء على أهمية هذه الآلية إلى جانب الإسهام في التنمية المحلية في تكثيف نسيج المؤسسات المصغرة.
2575	شرع الوزير الأول عبد المالك سلال صباح يوم الخميس، في زيارة عمل و تفقد إلى ولاية سيقوم خلالها بإعطاء إشارة انطلاق مشروعين هامين هما القطب الحضري المندمج الجديد ذراع الريش و فندق "5 نجوم" تابع للسلسلة الدولية شيراطون.
2576	شرعت مصالح أمن ولاية ، بعد تمديد الاختصاص، في التحقيق مع 5 موظفين يعملون بمصلحة البطاقات الرمادية في كل من ولاية ، وذلك على خلفية كشف شبكة سرقة سيارات أدت إلى فضح مزوّري وثائقها.
2577	شرع نائب الوزير الاول وزير الشؤون الخارجية والتجارة الخارجية و الشؤون الأوروبية لمملكة السيد ديديي رايندرز اليوم الثلاثاء في زيارة رسمية الى بدعوة من وزير الشؤون الخارجية السيد مراد مدلسي.
2578	"شركة أبل"تسجل براءة اختراع جديدة لجهاز يشبه"نظارة جوجل"
2579	شركة "أديداس" التي خذلت أنصار "الخضر" مرة أخرى صممت قمصانا مغايرة للمنتخبات الأخرى على غرار ، اليايان والسويد على سبيل المثال لا الحصر.
2580	شعر مصطفى جاليت بعد نهاية اللقاء ب"دوار" وسقط على الأرض،حيث كاد يغمى عليه قبل أن يسارع إليه الطاقم الطبي لإسعافه ويعود السبب إلى التعب الشديد الذي نال من اللاعب في نهاية التربص قبل أن ينهض ويؤكد لنا أنه بخير بعدما شعر ب"الدوخة" وكاد يفقد وعيه.
2581	شكرا على حسن الضيافة.
2582	شكرا على رحابة صدركم وبالتوفيق في حفلتكم.
2583	"شكر الأمين العام للأمم لدور الوساطة الذي لعبته في أزمة والذي كلل بالتوقيع على اتفاق سلم ومصالحة".
2584	"شكرا للرئيس باغور، مموح وبوعلام وكل المسيرين"
2585	شكرا مسبقا على مشاركتكم القيمة".
2586	شكلت العلاقات “المتميزة” بين وصربيا محور اللقاء الذي جمع رئيس مجلس الأمة عبد القادر بن صالح بسفير جمهورية صربيا ميروسلاف سستوفيك، أمس، بمقر المجلس.
2587	شكلت ولاية الطارف خلية أزمة ضمت مختلف المصالح الإدارية والأمنية لمتابعة آثار الأمطار الطوفانية التي تهاطلت على الولاية خلال ال 48ساعة وفاقت 50عملية أسفرت عن إنقاذ 29شخصا من موت محقق، بفضل فرق من الغطاسين وترسانة من الزوارق المطاطية.
2588	شن الطيران الحربي الإسرائيلي غارة جديدة شرق مدينة ظهر الأحد، وذكرت مصادر طبية أن شخصاً مسناً قتل من جراء الغارة كما أصيب ثلاثة آخرون.
2589	شهد أمس المستشفى الجامعي مصطفى باشا موجة احتجاجية قوية قام بها الأطباء المقيمون وطلبة تخصص صيدلة وجراحة الأسنان قدموا من مختلف أنحاء الوطن مطالبين باخد كامل انشغالاتهم ماخد جد وتسويتها بالكامل.
2590	شهدت البناية رقم 2 بشارع عبد القادر ميسوم بالقصبة صبيحة أول أمس، انهيارا جزئيا في سلالم الطوابق العليا للعمارة، بسبب تسرب مياه الأمطار الغزيرة المتهاطلة على العاصمة مؤخرا·· وقد تسربت المياه الى داخل الشقق، مما تسبب في حدوث هلع وسط السكان·
2591	شهدت الجلسة احتجاجات وملاسنات جر إليها رئيس المجلس، محمد العربي ولد خليفة، الذي حاول فرض الانضباط في القاعة، ولم يتقبل نواب حزب العمال ملاحظة من رئيس المجلس تجاه زميلهم رشيد خان، ب''تجاوز الأخلاق السياسية''.
2592	شهدت العديد من مدن الضفة ، اليوم ، مسيرات حاشدة احتجاجاً على وفاة الأسير الفلسطيني جرادات أمس في سجن مجدو الإسرائيلي.
2593	شهدت المواجهة حضور أحد أبناء وهو صورة طبق الأصل للحارس فوزي شاوشي، والأكثر من ذلك أنه يقلد شاوشي في الحلاقة، ولم يفوّت العشرات الفرصة لأخذ صور تذكارية مع شبيه شاوشي في الوقت الذي كان فيه شاوشي في مرمى الوفاق السطايفي.
2594	شهدت، أول أمس، قاعة المحاضرات بقصر الثقافة مفدي زكريا عرض شريط وثائقي بعنوان ''العودة إلى الطبيعة'' لمخرجه ربيع رحو، تناول العمل الفني الذي استغرق ساعة من الزمن المخاطر التي تتعرض لها البيئة الطبيعية التي يعيش عليها الإنسان والحيوان.
2595	شهدت بلدية الرابطة الواقعة بالجهة الجنوبية لعاصمة الولاية والتابعة إقليميا لدائرة الحمادية، أول أمس، إصابة الشاب المدعو "ب.
2596	شهدت توجيه القادة العرب بالشكر إلى الرئيس الليبي معمر القذافي حينها؛ لطرحه قضية جزر الإمارات الثلاث "طنب الكبرى، طنب الصغرى، وأبو موسى" من جانب إيران، وطالبوه ببذل المزيد لدى كل من الدولتين، لحل قضية الجزر أو إحالتها إلى محكمة العدل الدولية.
2597	شهدت دورة هذا العام مشاركة 1085 مشروع، بحسب التسجيلات التي تمت من خلال موقع خصص لهذا الحدث، من بينها 600 موقع إلكتروني، 300 وسيلة تواصل اجتماعي، و100 تطبيق للهواتف النقالة.
2598	' شهدت شوارع مدينة فريحة، صباح أمس، تنظيم مسيرة سلمية صامتة شارك فيها منتخبون محليون ونواب ومئات من المواطنين الذين نددوا خلالها بالاختطافات التي شهدتها ولاية تيزي وزو في السنوات الأخيرة، وبعجز الدولة عن ضمان أمن وسلامة المواطنين.
2599	شهدت مدينة عين بوسيف 110 كم صبيحة أمس حادثة مأساوية إهتزّ لها سكان المنطقة على إثر وفاة شابين (ش.
2600	شهدت مشاركة مؤسسة النظافة الجديدة "مدينات"
2601	شهدت ولاية خنشلة وبالخصوص عاصمة الولاية يوم أحد استثنائي وذلك بعد أن تفاجأ سكان الولاية بالحصار الأمني المضروب على المدينة وانتشار المئات من عناصر الأمن بالزي الرسمي والمدني بكل الشوارع والمداخل الرئيسية والثانوية وذلك لمنع تجمع لأفراد متقاعدي الجيش (.
2602	شهد شهر ديسمبر، تتويج كورينثيانز البرازيلي بلقب كأس العالم للأندية، التي استضافتها على حساب تشيلسي الإنجليزي بعد أن فاز عليه في النهائي بهدف نظيف، ليحقق البطولة للمرة الثانية في تاريخه وللمرة الأولى بنظامها الجديد.
2603	شوارع العاصمة من ''ساكري كور'' إلى الجامعة المركزية هل تحتفظ لك بأصدقاء•• أم أنك وحيد كما في الغربة؟
2604	"شيء طبيعي أن تهتم الأندية الكبيرة ببلفوضيل"
2605	شيبان: "المنافسة لا تخيفني وسأعمل على فرض نفسي في مرحلة العودة"
2606	ش" يتكلمان عن موضوع نقل الماشية في اليوم الموالي 17/11/2009 تارة إلى مدينة وتارة إلى الرشايقة، وقد كشف التحقيق عن تعرّض الموال إلى سرقة 260 رأس غنم من أصل 523 رأس من أغنامه وهو في البقاع المقدسة لآداء مناسك الحج.
2607	شيخ المنشدين العرب، محمد الترمذي ل”الفجر”
2608	شيرين تنقذ جاستن بيبر العرب في برنامج "أحلى صوت"
2609	"شينزو آبي" الاثنين شجرة لمعبد ياسوكوني المثير للجدل في العاصمة والذي يكرم فيه عسكريون قتلوا من أجل ، وكذلك مجرمو حرب صدرت بحقهم أحكام بعد 1945.
2610	صاحب المزرعة: جوابكما لم يقنعني صارحاني بحقيقة الأمر لكي تمرا شكلكما أنكما لستما بإخوة وأشعر أنكما تريدان فعل شيء ما هناك.
2611	، صاحبة صوت رخيم رنان، وتعد أول مطربة سجلت النوبة الأندلسية على أسطوانة الليزر، وتصنف في قائمة المطربات الراقيات، تتقن اللغة التركية بنفس جودة اتقانها للغة الحوزي والأندلسي (الفصحى).
2612	صادق المجلس الوطني في النيجر (البرلمان) امس الاربعاء بالاجماع على قرار يسمح بإرسال قوات نيجيرية إلى مالي في إطار قوة دول غرب افريقيا لمحاربة الجماعات المسلحة التي تحتل شمال مالي.
2613	صار الشاعر عسكريا في انتمائه إلى حلم التحرير والمِراس السياسي عبر نصوصه، رغم إدراكه لفداحة الموقف، وصار العسكريُّ عسكريا متشددا بلا شِعْر؛ هذا ما سوف يطفح كالبثور على حضارة القتل التي مارسها الاستعمار، في «الشقاء»:».
2614	صارت اللغة التركية تستقطب اهتمام شرائح واسعة من ، خاصة شريحة الطلبة والتجار، الذين يتنقلون بين وتركيا بعد أن صارت الوجهة الأولى سياحيا لهم هذا الصيف.
2615	"صالح باق معنا، يلزمنا أربعة لاعبين في الميركاتو والأولوية لصانع ألعاب ومهاجم أيسر"
2616	ص) الذين صرحوا في التحقيقات الجارية بأن المدعو (د.
2617	ص" المدعو "نبيل" البالغ من العمر 58 سنة والثاني زوجها بالفاتحة أيضا وهو المتهم "ب.
2618	صاولة (رئيس الفئات الشبانية): "نحن نعمل لكي نحسن الأمور قدر المستطاع"
2619	صائب عريقات أن مباحثاته التي يجريها حاليا في تتناول ثلاثة محاور رئيسية تتعلق بمستجدات القضية وعملية السلام المتعثرة مع إسرائيل.
2620	صحفي البلاد يروي تفاصيل مغامرة أسطول الحرية: مذبحةأسطول الحرية.
2621	صحيح أن الأمن الفرنسي اعتقل القاتل وصادر هاتفه وأن الصورة لم تنتشر ولم (.
2622	صحيح أن الصندوق الوطني للتقاعد يعاني بعض الصعوبات في التوازن المالي لكن هذا لا يبرر حرمان الأجراء المتقاعدين من الحق الذي يخوله لهم القانون".
2623	صحيح أن المهمة ستكون صعبة، لكن إصرارنا شديد لمعانقة الانتصار الذي يمهّد لنا الطريق لاحتلال مرتبة مشرّفة في نهاية المنافسة.
2624	صحيح أن بعض الخطب السياسية في بلدنا قد أفقدت المصطلحات معناها، وأدخلت في القاموس السياسي الوطني تهم الخيانة والتخابر والعمالة التي لا تسمح بها إطلاقا أدبيات الاختلاف الراقية.
2625	صحيح أن تجربة "ويندوز موبايل" لم تنتشر على نطاق واسع مثل الأندرويد والأجهزة المشغلة له، لكنها دفعت الشركة للعمل على الحوسبة للمستقبل.
2626	صحيح أن تسيير ناد ليس مثل تسيير اتحادية، لكن أؤكد لكم بأن زطشي قادر على تقديم أشياء إيجابية إلى الفاف، و خاصة الكرة المحلية والمنتخب الوطني.
2627	“صحيح أننا قدّمنا مباراة في المستوى أمام فريق قوي مثل وفاق ، ولكن لقطة ركلة الجزاء التي جاء على إثرها الهدف كانت قاسية كثيرا علينا وحطمت اللاعبين لأنهم لم يتمكنوا من الصمود كثيرا.
2628	صحيح أنه لا أحد كان ينتظر منا أن نحقق التأهل بعد هزيمتنا في الذهاب بثلاثية نظيفة، لكن أكدنا أنه كلّ شيء ممكن في كرة القدم.
2629	صحيح أن هناك 13 جولة أخرى، ولكن بهذه الطريقة لا يجب أن نطمع كثيرا.
2630	صحيح مباشرة بعد العودة إلى أجواء التدريبات، وضعنا المباراة الأخيرة جانبا ونفكر اليوم فقط في الكيفية التي تسمح لنا بالصمود في والعودة على الأقل بنقطة التعادل من هناك، خاصة أن الوقت في صالحنا بما أننا أمام فرصة التحضير الجيد لهذا الموعد.
2631	صحيفة "سبورت" تكشف عن هدية ميسي لنايمار لإقناعه بالمواصلة مع "البارصا"
2632	صحيفة "ليكيب" لم تستبعد أن يجري "الديكة" بعض اللقاءات الودية في جزر "لاغويان" بالقارة مثلما كان الحال عليه قبل مونديال إفريقيا سنة 2010 حين واجه منتخب نظيره الصيني في هذه الجزر.
2633	صداقة جريحة، إلا أن الجروح التي ألحقناها ببعضنا البعض ليست جروحاً عادية.
2634	صدر له أربعة وعشرون كتابا في الرواية والسيرة والشعر.
2635	صدقني عندما أقول لك إنني لم أصدق الاهتمام الزائد من الطلبة والكتاب والإعلاميين وأنا أقدم رواية الأميرة والغول للجمهور في ، جائزتي الحقيقية أن يقرأني الناس ويهتمون بعملي، يشكرونني على أنني أهديتهم رواية عنوانها الأميرة والغول.
2636	صدمة انفجار هائل للغاز تقتل مريضة بالقلب في وهران!
2637	صراحة، أرى دلهوم مظلوما في السعودية، لأن إمكاناته تسمح له باللعب في أيّ ناد في الدوري السعودي من كبار الأندية، كما أنه لم يكن محظوظا لأنه التحق بالنصر عندما كان في الصّدارة.
2638	صراحة إنه لشرف عظيم لي لكي أحمل قميص الفريق الذي أحبه كثيرا.
2639	"صراحة نحن متأثرون جدا من هذا الإقصاء غير مستحق بالنظر إلى المجهودات المضنية التي بذلناها منذ بداية المباراة، كما شاهدتم حاولنا قدر المستطاع أن نسجل عليهم لكن الحظ لم يكن إلى جانبا بالرغم من الفرص العديدة التي أتيحت لنا.
2640	صرح السكرتير الأول لجبهة القوى الاشتراكية عبد المالك بوشافة، أمس، ، بأن «مقاطعة الانتخابات التشريعية ستقودنا نحو المجهول» داعيا الجزائريين إلى التصويت بقوة خلال تشريعيات الرابع ماي المقبل.
2641	صرّحت وزيرة البريد وتكنولوجيات الاتصال والرقمنة أمام البرلمان أن الإطار القانوني للتجارة الاكترونية غير موجود ولذلك لا يجب التسرّع في ذلك، هل هي على حق؟
2642	صرح رئيس المجلس الشعبي البلدي للرايس حميدو بوجمعة زعيوة أن السلطات البلدية قامت ببرمجة برنامج خاص بتزويد عدد من أحيائها بشبكة الغاز الطبيعي والتي انطلقت أشغالها بحي أنيس و بتعاونية سارة.
2643	صرّح رئيس بلدية بئر توتة رابح جرود عن برمجة مشروع إنجاز سوق مغطاة ببئر توتة، الذي سيعرف انطلاق الأشغال به قريبا.
2644	صرح فيه عن برنامجه بدعم القطاعات الكبرى من أجل الدفع بوتيرة التنمية كما ركز في حديثه مطولا عن خلق فرص عمل لفئة الشباب البطال.
2645	صرح وزير التعليم العالي والبحث العلمي، الدكتور رشيد حراوبية من ، أن جل المشاريع التي برمجت تم إنجازها في آجالها أو هي في طريق الإتمام.
2646	صعدت أسعار النفط لسادس جلسة على التوالي بعد أن قال وزير الطاقة الروسي، ألكسندر نوفاك، إن إمدادات الخام العالمية لم تصل بعد إلى مرحلة التوازن الكامل، وهو ما خفف قلق الأسواق من إنهاء مبكر لاتفاق تقوده منظمة أوبك لخفض الإنتاج.
2647	صعد جيش الاحتلال الاسرائيلي ومعه المستوطنون يوم الإثنين من اعتداءاتهم على المسجد الاقصى المبارك عبر إغلاقه بشكل كامل أمام جموع المصلين في وقت دعا فيه متطرفون يهود إلى تكثيف اقتحامات وتدنيس الحرم الشريف.
2648	صفعة موجعة لحزب جبهة التحرير الوطني والتجمع الوطني الديمقراطي، حيث تمت معاقبة أحزاب السلطة التي راهنت على أصحاب الشكارة بالدرجة الأولى على حساب الإطارات وأصحاب الكفاءات، حيث أفرزت التشريعات تقهقرا رهيبا للحزبين مقارنة بما حدث خلال تشريعيات 2012.
2649	صماتي: أنا اعتبرتها تحفيزا فقط.
2650	»صوت الأحرار« عاينت الوضع عن قرب ووقفت على الضغط الكبير الذي تشهده المنطقة المذكورة، كما عاينت تذمر واستياء العابرين للطريق، خاصة وأن هذا الأخير يعتبر شريان الجهة الغربية ككل، زيادة على كونه طريق وطني يعرف حركية مرور كبيرة في كل الأوقات.
2651	صورة أب لم تتمتع برؤية جماله ولم تتقد بحبه وأحلامه.
2652	صيانة الشبكة المتنقلة تتحول من »إريكسون« إلى »موبيليس«
2653	ضد المغرّر بهم.
2654	ضرب زلزال بقوة 5.3 درجات على مقياس ريشتر اليوم الثلاثاء منطقة ميناهاسا في سولاويسي بإندونيسيا حسبما أعلنت عنه الهيئة للمسح الجيولوجي.
2655	ضرورة العمل خلال الفترة المقبلة لحشد الدعم للقيادة في شهر سبتمبر المقبل.
2656	ضعي الخليط على شعرك، واتركيه لمدة 20 دقيقة، ثم اشطفيه بالماء البارد والشامبو.
2657	ضغطه الهجومي في الدقائق التالية كما دفع لويس إنريكي بنجمه الكبير ميسي في الدقيقة 60 بدلا من الكرواتي إيفان راكيتيتش.
2658	ضف إلى ذلك البرامج التكميلية الواردة بين مخططي التنمية كاستكمال في حدود 2009 مجموع 500.000 وحدة سكنية مولتهم الدولة او ساعدت في تمويلهم أو توسيع شبكات الطرقات و السدود و المنشآت القاعدية الأخرى.
2659	ضيعت سيدات كرة اليد ورقة التأهل إلى مونديال المقرر في جانفي 2015، عقب إنهزامهن، يوم أمس، أمام الأنغوليات في اللقاء الترتيبي من أجل المركز الثالث الذي جرى أطواره بقاعة حرشة حسان بنتيجة عريضة (30- 22).
2660	طالب الأصوات "الناعقة" ب "الحشمة"
2661	طالب الوزير الأول، عبد المجيد تبون، طاقمه الحكومي بإيفاده بكل الملفات المتعلقة بالمشاريع المتوقفة التي صرفت عليها الملايير من دون تسليمها في أجالها المحددة، مرفقة بكل تفاصيل الصفقات التي تم ابرامها.
2662	طالب، أمس، رئيس جيل جديد، سفيان جيلالي، حمس بمغادرة هيئة التشاور والمتابعة للمعارضة، بشكل رسمي.
2663	طالبت القوى والأحزاب والجماعات الإسلامية المصرية بإقالة المفتي علي جمعة بسبب زيارته لمدينة والمسجد الأقصى بموافقة الكيان الصهيوني وتحت حراسة جنود الاحتلال ما يُعدُّ ترسيخا لهذا الواقع، ومخالفة لاتفاق العلماء·
2664	طالبت النيابة العامة لدى محكمة الجنح بالرويبة توقيع عقوبة عامين حبسا نافذا مع 100 ألف دج كغرامة مالية في حق 03 متهمين تمت متابعتهم بجنحة السرقة و حمل سلاح محظور مع إخفاء أشياء مسروقة.
2665	طالبت وزيرة التربية الوطنية «نورية بن غبريت» أمس السبت من ولاية تخصيص حصص سكنية للأساتذة في مختلف الصيغ السكنية وذلك للتكفل بمشاكل موظفي القطاع في هذا الشأن.
2666	طالب سكان حي الجباس القديم ببلدية مديرية الأشغال العمومية بالتدخل لإتمام أشغال تهيئة الطريق و تسليم المشروع قبل حلول فصل الشتاء.
2667	طالب عدد من عمال الوكالة التجارية لإتصالات ، المدير الجهوي للوكالة الكائن مقرها بولاية ، بإيفاد لجنة تحقيق في التجاوزات الممارسة ضد العمال من طرف الإدارة.
2668	طالما عملت مع المرحوم كمال كربوز وكانت علاقتي به في أغلب الأعمال زوج وزوجة حتى أن الجمهور آمن بالعلاقة وهناك من كان يتصل بي للسؤال إذا ما كان زوجي فعلا لكثرة أعمالنا المتعددة معا، وبسبب التكامل والتناسق الذي كان بيننا.
2669	طبعا، فالحراش"حومتي" والاتحاد الفريق الذي تربيت فيه وتدرجت في كامل أصنافه إلى غاية وصولي إلى فئة الأكابر، فلا أنسى أبدا فضله علي أما المولودية فقد حملت ألوانها في آخر مواسم مشواري الكروي ونلت معها كأسين للجمهورية وكأس الممتازة مرتين.
2670	طبعا، لا أقصد أنّ الندوات هي الحل السحري لأزمات جامعاتنا، وإلا لكان الحل سهلا وناجعا وواضحا للعيان، لكنه جزء من الحل، وجزؤه الضئيل جدا، لكنه قد يكون الكاشف لعورات واقع ملوث بوباء التخلف والتقهقر المزمن.
2671	طبعا يعودُ هذا لدرجة قوة الحس الفني لدى رُوح الفنان ومدى تعامله مع هذا النبض الإبداعي.
2672	طرق إبداعية تساعد على حفظ القرآن من دون معلم وعدم نسيانه بإذن الله تعالى.
2673	"طريقتنا في التعبير عن معتقداتنا فريدة وجب الحفاظ عليها"
2674	طعن بيان أمضته مجموعة من موظفي قطاع الشباب و الرياضة بولاية في القرعة الأخيرة لحصة السكن الترقوي المدعم التي جرت أطوارها بمقر الدائرة في ال 28 مارس الفارط و لم يتم نشرها إلى الآن سواء بالتعليق على لوح الإعلانات أو بالنشر على الموقع الرسمي للولاية.
2675	، طقس معتدل، أرضية مقبولة، جمهور متوسط، تنظيم محكم.
2676	"طلبت الإنسحاب من الرئاسة بعدما تعبت كثيرا"
2677	طلعي يعرب عن رغبته في فتح خط جوي بين الجزائر و نيويورك "في اقرب الآجال"
2678	طهرت أختي من الحيض، وقد أجرى لها الطبيب جراحة، وقال لها: لا تغتسلي مدة أسبوع، فما الحل؟
2679	طوابير على شراء السيارات والمفرقات وحجز في أفخم الفنادق لقضاء "الريفيون"
2680	طويل: "التحضيرات تجري بصورة عادية وأسعى لأكون أساسيا هذا الموسم "
2681	طويلةٌ هي الطريق.
2682	ظريف" يستجدي أورُوبا للوُقوف مع طهران ضد العُقوبات الأمريكية "أوروبا هي السبيلُ الوحيد للوُقوف أمام أي عُقوبات أمريكية جديدة خاصة بالاتفاق النووي".
2683	ظفرت إدارة فريق جمعية عين مليلة بخدمات حارس دفاع تاجنانت أسامة بن بوط، الذي وقع على طلب الإجازة طبقا لمقتضيات قوانين نظام الهواة، ليغلق بذلك قائمة المستقدمين في الميركاتو الصيفي، و التي شملت 8 لاعبين و هم بن عروسي و هاشم (غ.
2684	ظل الجنرال ليامين زروال يصغي بانتباه إلى الجنرال توفيق الذي كان يتحدث بعفوية أمامه وهذه صفة لا يعرفها الكثيرون..
2685	ظهرت حركة الحوثيين منذ سنوات كرقم أساسي في المعادلة السياسية اليمنية.
2686	ظهرت في الآونة الأخيرة تجارب شابة في عالم المسرح وتمكنت من ترك بصمتها، فكيف تنظر إليها، ومن المخرجين الشباب الذي تراه يصنع التميز حاليا؟
2687	ظهر شي جينبينغ (59 عاما) نائب الرئيس الصيني أخيرا إلى العلن بعد أكثر من عشرة أيام على اختفائه وسط صمت مطبق من قبل السلطات بشأن مصيره.
2688	ع.1، مخبأين (02) اثنين للإرهابيين، حيث تأتي العملية، وفق بيان لوزارة الدفاع الوطني، في إطار مكافحة الإرهاب.
2689	ع.1 مخبأين يحتويان على 18 قنبلة تقليدية الصنع ومواد متفجرة ومعدات تفجير ومنظاري ميدان بالإضافة إلى أجهزة إلكترونية وكميات معتبرة من المواد الغذائية والصيدلانية حسبما أفاد به الإثنين بيان لوزارة الدفاع الوطني.
2690	ع.2)، أوقف عناصر الدرك الوطني، يضيف ذات المصدر، أربعة أشخاص على متن مركبتين وبحوزتهم 7 بنادق تقليدية وكمية من البارود، كما تم عناصر الدرك الوطني ضبط أيضا بكل من وسعيدة، (ن.
2691	ع.2، محاولات هجرة غير شرعية ل (59) شخصا، فيما أوقف حراس الحدود بتلمسان/ن.
2692	ع) 31 سنة 3 سنوات حبسا نافذا، فيما التمس ممثل الحق العام تسليط عقوبة 15 سنة سجنا نافذا مع الحجر القانوني على المتهم.
2693	ع «41 سنة الذي إلتقينا به بالطريق الرئيسي الذي لم يتوان في الثناء على العنصر النسوي بالمجلس البلدي الذي لم يتأخر في القيام بواجبه، حسب متابعتنا لنشاطه وتحركاته بعدة مداشر وقرى وتجمعات سكنية.
2694	ع) 42 سنة واللذين نقلا وعلى جناح السرعة إلى المستشفى لتلقي الإسعافات الأولية.
2695	ع.4 ستة (06) مهربين وضبطت (7440) علبة تبغ و(1823) وحدة من مختلف المشروبات في حين أوقفت مفارز أخرى ثلاثة (03) مهربين وحجزت شاحنة ومركبتين (02) رباعيتي الدفع و(12.315) طن من المواد الغذائية ومعدات التنقيب عن الذهب بكل من تمنراست وبرج باجي مختار وعين قزام/ن.
2696	ع.5 تم إحباط محاولة هجرة غير شرعية ل (15) شخصا كانوا على متن قارب تقليدي الصنع على بعد (10) أميال بحرية شرق رأس الحمراء.
2697	عاجل، رسميا وحصريا: بن شيخة مدربا للخضر إلى غاية.
2698	عاد اتحاد الحراش مجددا إلى وتيرة الانتصارات، بعد أن عجز عن ذلك في الجولات الثلاث الماضية، وهذا بفضل هدف بومشرة في الدقائق الأخيرة من المباراة التي كانت تتجه لتنتهي بالتعادل السلبي.
2699	عاد بعد منتصف ليلة أمس الأربعاء التيار الكهربائي بانتظام لمناطق شرق وجنوب ولاية بعد إصلاح خلل بالشبكة الذي تسبب في تذبذب التزويد بهذه الطاقة حسبما علم اليوم الخميس لدى المدير الولائي لشركة سونالغاز.
2700	عادة، ما يجري الحديث عن ضرورة التفكير جديا في مرحلة ما بعد النفط، من خلال تنويع الصادرات وتطوير القطاع الصناعي، لكن الحديث لم يتجاوز حدود الأمنيات.
2701	عادت شبيبة بجابة مساء أول أمس الأربعاء إلى جو العمل والتدريبات بعد 24 ساعة راحة استفادت منها عناصرها عقب عودتها من الأراضي الغانية إذ واجهت الأحد الماضي أشانتي كوتوكو لحساب إياب الدور السادس عشر من رابطة أبطال إفريقيا..
2702	عاش جمهور الفن التشكيلي والمهتمين به على مدار الأربعة أيام أجواء فنية جمعت بين جمالية اللوحات، الألوان وتعابيرها وبين المعارف الفنية التي قدمها مختصون وأكاديميون في محاضرات قيمة.
2703	عاشوراء يوم من أيام الله.
2704	عاقبت لجنة الانضباط لدى رابطة كرة القدم المحترفة نادي شبيبة بحرمانه من جمهوره في مباراة واحدة على خلفية استعمال انصاره للألعاب النارية متسببين في الحاق الضرر بمسير, حسب ما نشرته أمس الهيئة الكروية على موقعها الالكتروني.
2705	ع) البالغ من العمر31 سنة، جزائري الجنسية، وذلك عند إخضاعه لإجراءات التفتيش الروتينية من أجل الولوج إلى المطار.
2706	ع» الحبس المؤقت كان بأمر من قاضي التحقيق الغرفة الخامسة بعدما اكتشف أمره إثر تدخله في إطار مساعدة مترشحة بالبرلمان من أجل معرفة هوية الشخص الذي يضايقها ويتصل بها يوميا عبر هاتفها النقال، إلا أن المتهم المدعو «ج.
2707	ع) الحبس على خلفية التحقيق الذي قامت به الفرقة الجنائية التابعة للمقاطعة للشرطة القضائية بأمن ولاية ، بتهمة النصب والاحتيال وانتحال صفة مهنة رسمية منظمة قانونيا.
2708	ع" الذي يشغل منصب مدير المالية، بسنتين سجنا نافذا وذات الغرامة المالية التي ألزم المتهمان الآخران بها، في حين عاقبت رجل الأعمال "م.
2709	عام للصحف المكتوبة فمعظمها تكتفي بنشر موضوع تناقلته كل الوسائل أو حتى صفحة لا تعطي للقارئ شهية القراءة بالقدر الكافي، ولا حتى توصله للمشهد الحقيقي للثقافة فبعض وسائل الإعلام المكتوبة بعيدة كل البعد عن دورها المنوط لها.
2710	عانيت الكثير من المشاكل في باستيا وبوخوم حتى أجرتي عُلّقت"
2711	عائدات البترول انخفضت إلى النصف.
2712	عائلته جزائرية مسلمة من منطقة يقال عن أهلها أطيب ناس.
2713	عبّاس "يقتل" 3 آلاف مريض في غزّة من مرضى السرطان!
2714	ع) بحوزته حقنة بها مخدر، حيث حول إلى مقر المقاطعة، وخلال التحقيق معه صرح أنه من المدمنين على هذا المخدر، و أبدى استعداده للتعاون مع مصالح الأمن للإطاحة بالممول المدعو (ك.
2715	عبدات: "لم أفهم لماذا طردني الحكم"
2716	عبد الحفيظ امقران الحسني الوزير الاسبق للشؤون الدينية والاوقاف :" 20اوت 1955-1956 تاريخان حاسمان بالنسبة للثورة التحريرية "
2717	عبد الحميد) قام بتسليم جهاز السكانير المضبوط لدى جماعة إرهابية مسلحة شهر ديسمبر بعدما أقر أمام الضبطية القضائية بأنه اشتراه بمبلغ 160 مليون سنتيم اثر اقتنائه من بئر خادم بعد أن سلمه للإرهابي ''حارك زهيرس.
2718	عبد الرحمن أبو القاسم يرفض أن يعلق تراجع المسرح في سوريا على شماعة الدراما، والمسرح - حسب اعتقاده - هو مدرسة وبيت الفنان الأول، ولا يمكن أن تسرق الدراما المُمثلَ من الخشبة إذا عرف هذا الأخير كيف يقسم جهده بين الفنين.
2719	عبد الرحمن القبي.
2720	عبد الرحيم فقد ساقيه في اعتداء يسر.
2721	عبد السلام: "سأنتظر مستحقاتي ثم أقرر بخصوص مستقبلي"
2722	عبد السلام شلغوم يفتتح الصالون الدولي الثاني للتمور ببسكرة انطلقت فعاليات الطبعة الثانية للصالون الدولي للتمور، أمس، بولاية بسكرة، بمشاركة قياسية للمصدرين الجزائريين والمهنيين الذين حرصوا على إبراز جودة المنتوج المحلي الطبيعي والمصنع.
2723	عبد الكريم لطرش على مواجهة أمل لإحداث الدكليك، من خلال محاولة العودة بنتيجة مرضية، رغم إدراكه بصعوبة المهمة أمام منافس جريح.
2724	عبد الله الحوثي هو ابن مؤسس جماعة أنصار الله الحوثية "حسين الحوثي"، وشقيق عبد الملك الحوثي زعيم جماعة المتمردين الحوثيين في اليمن حاليا.
2725	عبد المالك” المتابعين بجناية الانخراط في جماعة إرهابية مسلحة، بأحكام متفاوتة بلغت أقصاها 20 سنة سجنا نافذا.
2726	عبر العائد إلى فريق المولودية أسامة وحيد عن فرحته الكبيرة لظهوره مجددا فوق الميادين خاصة بملعب 5 جويلية وفي لقاء قاري وأمام حوالي 50 ألف متفرج وهو الذي انتابه بعض التخوف بعدم عودته إلى الملاعب مجددا عقب الإصابة الخطيرة التي تعرض لها منذ عشرة أشهر كاملة.
2727	عبرت جبهة البوليساريو وحكومة الجمهورية الصحراوية اليوم السبت، عن استنكارهما لما جاء في خطاب ملك المغرب محمد السادس، ورفضها لما حفل به من لغة التهديد والوعيد والتعنت في ذكرى احتلال الصحراء الغربية من طرف النظام المغربي.
2728	عبّر ليكنس عن أسفه الشديد لغياب اللاعب سفير تايدر عن كأس أمم إفريقيا 2017 في آخر لحظة بسبب الإصابة بالنظر إلى خبرة وتجربة لاعب نادي الإيطالي واصفا إياه ب القطعة المهمة في التشكيلة الوطنية.
2729	عثر، أمس مواطن ببلدية غسيرة دائرة تكوت ولاية ،على مجموعة من الحفريات يعود تاريخها إلى الحقبة الرومانية، وذلك أثناء قيامه بأشغال بناء منزله بقرية سي احمد.
2730	عثر نهار أمس على طفل يبلغ من العمر 12 سنة مشنوقا داخل منزله، وحسب المعلومات فإن الطفل شنق نفسه بواسطة حبل داخل مسكنه حسب التصريحات التي أدلت بها عائلته.
2731	عثمان بن مظعون هو أول المهاجرين وفاة بالمدينة، وهو أول المهاجرين دفناً بالبقيع.
2732	عدة صور تلخص مسيرة هذا الفنان الذي لا يتكرر في وسط الملعب ومركز صناعة اللعب، ومعظمها في مونديال 1986 على أراضي ال''سومبريرو'' المكسيكي.
2733	عدتم بالتعادل من العاصمة، كيف تعلق على الأمر؟
2734	عدد مقري رئيس الحركة في ندوة صحفية نشطها بمقر الحزب أمس، الأسباب التي حالت دون اتخاذ "حمس" لقرار المشاركة في (.
2735	عدم التحكم في تسيير الادوية المضادة لهذا المرض من قبل صيدليات المستشفيات و الصيدلية المركزية للمستشفيات "يتسبب في تذبذب في توزيعها وبالتالي صعوبة اقتنائها من طرف المريض مما يعيق علاجه".
2736	عدم تسجيل أي عملية لتهيئة الطرقات الولائية يشتكي غالبية سكان ولاية البليدة، عبر بلدياتها ال 25، من الوضعية الكارثية للطرقات التي باتت مصدر إزعاج متواصل لهم، وهو نفس الواقع الذي تم طرحه أمام منتخبي المجلس الشعبي الولائي الذي عاد في دورته العادية (.
2737	عرض الوكيل المعتمد لعلامة ''جيب'' مؤسسة ''جي أم اس''، السيارة الرباعية الدفع ''جيب غران شيروكي الجديدة'' والمتوفرة في طبعة واحدة بمحرك ديازال بسعة 3 لتر، قوته تصل إلى 241 حصان مع علبة سرعات أوتوماتيكية ب5 سرعات.
2738	عرضت حوالي ثلاثين لوحة يوم الجمعة الماضي بقاعة الديوانية بمدينة مصراتة على هامش مهرجان"العرعار" السياحي الدولي، وتنوعت اللوحات بين التجريدية والواقعية والانطباعية وتصميمات على الكمبيوتر.
2739	عرضت فيها إلى آثار الذنوب القبيحة فاقرأوها بقلوبكم قبل عيونكم، و لا تنسونا من صالح دعائكم.
2740	عرض وزير المالية عبد الرحمان بن خالفة اليوم الأحد مشروع قانون المالية لسنة 2016 أمام نواب المجلس الشعبي الوطني في جلسة علنية ترأسها رئيس المجلس محمد العربي ولد خليفة.
2741	عرضياته وتسديداته المبتكرة والمتقنة خدعت الكثيرين، وقالوا أن فشله مع برشلونة في بداياته لن يتكرر وأنه نضج مع بورتو.
2742	عرف إنتاج السمك ببومرداس (تحسنا طفيفا) خلال سنة 2015 مقارنة بالسنتين الماضيتين حيث انتقل من 7500 طن في 2013 و 8000 طن سنة 2014 إلى أزيد من 8500 طن سنة 2015 رافقه ندرة في العرض وارتفاع في الأسعار حسبما أفاد به مدير الصيد البحري وتربية المائيات.
2743	عرفت اليوم الأحد محطات السكة الحديدية العاصمة اضطرابا ملحوظا في حركة سير القطارات بسبب دخول السائقين في إضراب عن العمل.
2744	عرفت أنّ هناك طبخة ما كما يقال، فكان المجد كل المجد للرواية المصرية لأنّها الرائدة، وهي أول رواية عربية في تاريخ الأدب العربي.
2745	عرفت حركة سوق الجملة للخضر والفواكه بقسنطينة أمس شللا جزئيا بعد توقف ما لا يقل عن مائة تاجر عن العمل، في إضراب تخللته مناوشات بين أصحاب مربعات تجارية وباعة فوضويين.
2746	عرفت فعاليات الصالون الأول "للتشغيل والمؤسسات الصغيرة والمتوسطة" التي اختتمت يوم الأحد تسجيل أزيد من 1200 طلب للتشغيل من قبل الشباب في إطار مختلف التدابير والآليات المتوفرة.
2747	عرفت قضية المدافع نساخ تطورات جديدة، بعدما حاولت إدارة المولودية الضغط على المدرب بن شاذلي لإعادة اللاعب، لكن بن شاذلي- حسب مصادر مقربة- رفض قرار الإدارة رغم محاولات جباري الذي حاول التّدخل، لكن بن شاذلي رفض الفكرة.
2748	عرفت نتائج اتحاد بلعباس منذ بداية مرحلة العودة تراجعا كبيرا مقارنة بما كانت عليه خلال مرحلة الذهاب وهو الأمر الذي عجّل بخسارة الفريق العديد من المراتب وجعله يتراجع إلى المركز السابع بعدما كان يحتل الريادة منذ أسابيع قليلة.
2749	عرفت نهاية الأسبوع بالبليدة نشوب حرائق في مناطق متفرقة من الولاية أتت على أكثر من 25 هكتارا و 1500 حزمة تبن حسبما أفادت به اليوم السبت مصالح الحماية المدنية.
2750	عرفت هؤلاء : 2 بداية الحرب على ''محمد خذ حقيبتك''
2751	عريس يدفع مهر عروسه من مال سرقه من والدها دفع شاب موريتاني مبلغاً كبيراً من المال، مهراً لعروسه، اتضح بعد اكتمال مراسم الزواج أنه قام بسرقته من شركة والد العروس.
2752	عز الدين: موظف أنا موافق على إجراء نزع الهوائيات المقعّرة من على شرفات العمارات، لأنّها بالفعل تشوه المنظر العام للمدينة بأكملها، لكن نزع مكيّفات الهواء ليس له سبب، حيث أنّه إذا تم إزالتها فأين سيتم وضعها؟
2753	ع.س) 22سنة تم نقله إلى مصلحة الإستعجالات بمستشفى القرارم.
2754	ع'' شاب في ال30 من العمر لقي حتفه على يدي صديقه بمساعدة آخرين.
2755	عشرة أحزاب استلمت التراخيص الخاصة بعقد مؤتمراتها، في حين تنتظر عشرة أحزاب أخرى ذلك، منها حزب التغيير لعبد المجيد مناصرة المنشق عن حركة حمس.
2756	عشية اليوم على موعد لإجراء أولى المباريات الودية بالأراضي التونسية، عندما تواجه فريق اتحاد ، سيما بعد الاتفاق الذي كان لرئيس وفد لايسكا زبير عريبي مع البليدية عقب وصول بعثة إلى تربص حمام بورقيبة.
2757	عصاد:" الحفل كان رائعا وجاليت يستحق التكريم"
2758	عصام اليوسفي مدير المعهد العالي للفن المسرحي بالمغرب ل'' صوت الأحرار''
2759	عقدة الأهداف زالت والحراشية ينتظرون منك هز شباك السطايفية، كيف ترد؟
2760	"عقوبة بن العمري عقدت الأمور لكن سأجد الحلول المناسبة"
2761	عكاشة ظهر مبتسماً ويبدو أنه لم ينتبه لما فعله الشاب خلف رٍأسه، وكذلك حياة الدرديري إحدى مذيعات قناة الفراعين التي يمتلكها التي بدت لا تفارق أستاذها الكبير على حد تعبيرها.
2762	ع"، كان في حالة فرار بسبب متابعته من طرف محكمة ، عن تهم محاولة تصدير المخدرات والمتاجرة فيها.
2763	عكس بقية اللاعبين الذين شاركوا بين شوط واحد وشوط ونصف، فالمدرب اضطر في مواجهة بئر العرش إلى إشراك لاعب وحيد طيلة تسعين دقيقة، ويتعلق الأمر بالظهير الأيسر خلافي الذي قدم مباراة مقبولة مقارنة ببقية مشكلي الخط الدفاعي.
2764	عكست نتائج الانتخابات التشريعية في 1997 بروز الأحزاب الإسلامية بشكل ملحوظ حيث حصدت حركة مجتمع السلم آنذاك وحركة النهضة 103 مقاعد من أصل 389 وهو ما جعلها تحتل الصف الثاني آنذاك بعد التجمع الوطني الديمقراطي الذي حصد 159 مقعدا.
2765	علاش: "لم نتلق أي رد إلى حد الآن"
2766	ع» لدى مصالح الشرطة، تفيد بأن جاره المدعو «ط.
2767	علّق الدولي البلجيكي إيدين هازارد، نجم فريق تشيلسي الإنجليزي، على اهتمام كبار الأندية الأوروبية بالتعاقد معه، خلال فترة الانتقالات الصيفية المقبلة.
2768	علق كمال كيليتشدار أوغلو رئيس حزب الشعب الجمهوري أكبر الأحزاب المعارضة في على كلمة الرئيس التركي رجب طيب أردوغان في الجمعية العامة للأمم التي ألقاها أمام مقاعد فارغة وفقا لصحيفة زمان التركية.
2769	علما أن استذكار بطولة الشهيد بمسقط رأسه، تندرج في إطار برنامج وزارة المجاهدين الرامي إلى جمع أكبر عدد من الشهادات الحية لكتابة تاريخ ثورتنا المجيدة وتخليدا لمآثر الوطن والحفاظ عليها، حسب ما أفادت به مديرة المجاهدين للولاية.
2770	علما أن العديد من الذين لا دخل لهم ولا عائلة لهم بالمهجر، لا يجدون من يدفنهم حيث يلجأ أصدقاؤهم الى جمع الأموال من المحسنين للتكفل بمصاريف نقل جثامينهم للجزائر.
2771	علما أن القانون واضح في هذه المسألة”.
2772	علما أن دورتي المجلس الوطني والمؤتمر الاستثنائي، سيكون موضوعهما الأساسي، بغض النظر عن المصادقة على التقارير القطاعية، مساندة تعديل الدستور والعهدة الرئاسية الثالثة.
2773	علما أن عدد الغرقى من شهر جوان الى شهر جويلية فاق 122 غريقا عبر مختلف شواطئ الوطن.
2774	علما أن نسبة التغطية حاليا بلغت 70 بالمائة.
2775	علما بأن الترشح لهذه الشهادة هو وطني و غير مقتصر على طلبة جامعتنا، بل أن كل طالب متخرج من أي جامعة أو أي ولاية يرغب في التسجيل في هذا الفرع فمن حقه الترشح، حيث وضعت لجنة تضم أساتذة بدرجات علمية عالية يعملون على دراسة ملفات المترشحين للماستر.
2776	علم أمس من مصدر مسؤول بدائرة أن هناك حوالي 1130 وحدة سكنية ذات طابع اجتماعي ايجاري جاهزة للتوزيع مطلع شهر جويلية القادم بعاصمة الولاية بعد أن يتم الانتهاء من عملية التطهير النهائية لقائمة المستفيدين التي شرع فيها منذ بداية العام الجاري.
2777	علمت ”الفجر” من مصدر مؤكد من داخل إدارة شركة جمعية ”ماسينيسا”، أن هذه الأخيرة فقدت بنسبة كبيرة صفقة اللاعب الدولي السابق للفريق الوطني لكرة القدم قريشي الذي كان على وشك تقلد منصب المدير الفني في الشركة المذكورة.
2778	علمت ''النهار'' من مصادر مطلعة، أن سيناريو فيلم الأمير عبد القادر مؤسس الدولة ، سيتم اقتباسه من مؤلف رئيس المجلس الدستوري بوعلام بسايح الذي كان سبّاقا إلى الكتابة حول حياة الرمز التاريخي، الأمير عبد القادر، حيث سيشرع في عملية التصوير في فترة لاحقة.
2779	علمت "الهداف" من مصادرها الخاصة أن وسط الميدان الهجومي فهام بوعزة، تحدث مع مدرب اتحاد الحراش بوعلام شارف وأبدى له تحمسه لحمل اللونين الأصفر والأسود.
2780	علمت "الهداف" من مصادرها أنّ مجلس إدارة مولودية الجزائر غاضب جدا من فوزي شاوشي وعبد الرحمان حشود اللذين رفعا سقف مطالبهما خلال المفاوضات مع لجنة التستقدامات الجديدة، ورغم أنّ اللاعبين اشترطا رفع قيمة منحة (.
2781	علم مراسل «جول.
2782	علم من مصادر بقطاع الري بأنه تقرر إطلاق مشروع كبير لربط مدن وقرى سهل الجنوب بالمحطة العملاقة المتواجدة بسد بوحمدان للقضاء نهائيا على نقص مياه الشرب بالحوض السكاني الكبير الذي يضم بلديات وادي الزناتي برج صباط و عين رقادة و التجمعات الثانوية التابعة لها.
2783	علمنا أن المدرب الأرجنتيني عازم على تدعيم الطاقم الفني بمساعد جديد، ولا يزال ڤاموندي يأمل أن يلبي المسيرون رغبته في جلب مساعده المغربي، ويُفكّر في تحويل بوحيلة إلى محضر بدني، خاصة أن هناك حديثا عن استيائه من مساعديه.
2784	علم يوم الأربعاء لدى المتحف الوطني للباردو () أن أشغال ترميم المتحف ستستكمل في شهر ديسمبر المقبل و أنه سيشرع قريبا في دراسات السينوغرافيا.
2785	على 12.7 مليون دولار من الدعم الأمريكي، 89 % موجه للدعم التنموي.
2786	على 4 معاهد متخصصة في اللغة الأمازيغية تابعة لوزارة التعليم العالي والبحث العلمي، وتتوزع هذه المعاهد بين جامعات ولايات منطقة القبائل الكبرى، وهي "تيزي وزو" و«البويرة" "، بالاضافة إلى جامعة الحاج لخضر بولاية ""، التي دشن معهدها سنة 2013.
2787	على إضفاء البعد المغاربي على سياستها الخارجية إلى ما قبل الاستقلال، حيث "كان هذا الموقف الوجودي قد كرس في بيان أول نوفمبر الذي جعل تحقيق وحدة شمال إفريقيا أحد أهداف الثورة التحريرية".
2788	على اعتبار أن مسؤول إعلام وزارة التجارة أكد أن لا علاقة تربطهم بهذه المسألة وهي من اختصاص وزارة الداخلية.
2789	على الاستعجالات أن تهتم بالاستعجالات''.
2790	على الاقل كان هناك فريق منظم رغم نقص الامكانيات و مدربين يسهرون على حوالي 120 لاعب أو رياضي على الاقل ضمن الاب أن ابنه يذهب إلى الملعب فقط و لكن الآن أين يذهب و تطرح عدة اسئلة اين يذهب ابناءنا بعد المدسة و في عطلة الاسبوع ؟
2791	على الالتزام بالعقوبات السابقة.
2792	على الأم أن تقتنع بمستوى طفلها التعليمي فلا تحاول في الأيام الأخيرة التي تسبق الامتحانات الضغط عليه وتكثيف ساعات التحصيل بشكل مبالغ فيه، لأن ذلك يزيد الطفل قلقاً وإجهاداً، بل يجب الاهتمام بالتحصيل والمتابعة منذ بداية السنة.
2793	على البلدين بذل الكثير من العمل، والجانب عليه أن يُبين موقفه بوضوح فيما يخص ما يشاع حول إنشاء قاعدة عسكرية أمريكية، وإن صح ذلك فسيكون فيه أثر سلبي جدا وغير مسبوق في العلاقة بين البلدين.
2794	على التقاعد بينما عين والي الذي عين الوالي السابق في نفس المنصب على رأس ولاية ميلة ونقل والي خنشلة إلى ولاية تبسة.
2795	على الرغم من تضييعكم نقاطا عديدة في بداية الموسم إلا أنكم تمكنتم من العودة بكل قوة، لكن من دون الاقتراب من أصحاب المقدمة.
2796	على الرغم من تعيين الإسباني رافائيل بنيتيز مديرا فنيا لفريق تشيلسي الإنجليزي حتى نهاية الموسم، فإن مالك النادي الأزرق، الملياردير الروسي رومان أبراموفيتش، لا يزال يرغب في الاستعانة بمدرب برشلونة السابق بيب جوارديولا.
2797	على الرغم من عقود من المشاكل الاقتصادية فإن لا تزال ثالث أكبر اقتصاد في العالم، حيث سوف ينمو الاقتصاد بحوالي 2 بالمائة هذا العام و1.5 بالمائة سنة 2013.
2798	على العكس، هو يريد الاستمرار”.
2799	على الفور باشرت عناصر الفرقة تحقيقاتها في القضية، أسفرت بتكثيف عملية البحث والتحري والتنقل الى المكان وتفتيش المسكن، عن توقيف شخصين فيما لاذ أحدهم بالفرار.
2800	على الفور باشرت مصالح الأمن المختصة عمليات بحث واسعة النطاق عن المشتبه فيهم، أسفرت عن تحديد مكان تواجدهم.
2801	على الفور تم تكثيف والدوريات، أين تم توقيف المشتبه بحي 19 مارس وحجز المركبة السالفة الذكر.
2802	علي”، المفتش المركزي السابق لمكتب بريد بوزريعة المتواجد رهن الحبس بالمؤسسة العقابية في ، ب6 سنوات حبسا نافذا ومليون دج غرامة نافذة، والمدعو ”ب.
2803	على النقيض أحرز ليفركوزن 11 هدفا دون رد خلال فوزه بمبارياته ال 5 الأخيرة في جميع المسابقات، بينها الانتصار الساحق (4-صفر) على شتوتغارت الجمعة الماضي.
2804	على امتداد ساحلنا الصحراوي الكبير من بشار غربا إلى تمنراست جنوبا وإلى إليزي والوادي شرقا وصولا إلى فاتحة الشواهد والقصور، بوابة التاريخ.
2805	على أن تبدأ عطلة الشتاء يوم الخميس 19 ديسمبر إلى يوم الأحد 05 جانفي 2014، في حين برمجت العطلة الربيعية بالنسبة لجميع ولايات الوطن من يوم الخميس 20 مارس 2014 إلى يوم الأحد 06 أفريل 2014.
2806	على أن تُجرى مباراة العودة بملعب النادي الإنجليزي.
2807	على أنه غير فعال ويشوبه الفساد ويعتمد بشكل كبير على الميليشيات الشيعية المدعومة من في جهوده لاحتواء "داعش".
2808	‬ على أن يتم الحكم الفعلي على إمكاناته في المواجهتين الوديتين أمام نادي الإماراتي يومي 4 و8 أوت الداخل‫.
2809	، على أهمية الدور الذي تلعبه والكويت لحل الأزمة في الخليج، مضيفا أن الإجراءات التي تفرضها الدول المحاصرة على بلاده غير مقبولة.
2810	على بعد حوالى مئة متر عن مقهى كابوتشينو الذي استهدفه في يناير 2016 هجوم إرهابي دام تبناه تنظيم القاعدة في بلاد المغرب الاسلامي.
2811	على خلاف ذلك، جعلت الفنانة الوناس نعيمة، الحلي كمادة ميتة تشع حياة ولمعانا، تحكي الجمال والتاريخ والأصالة، ظاهرة في أجمل صورة على الرغم من غياب المرأة عنها.
2812	على ذكر الرئيس بوتفليقة، كنت تسعين للقاء الشيخ بالرئيس؟
2813	على صعيد آخر، أكد مرسيليا وتولوز أنهما توصلا إلى اتفاق حول انتقال المهاجم الدولي بيار أندري جينياك من الثاني إلى الأول، دون الكشف عن قيمة الصفقة.
2814	على صعيد آخر بدد المهاجم بوبكر ربيح جميع المخاوف، حيث تدرب أمس بصفة طبيعية مع المجموعة، وهو ما يؤكد تواجده في المباراة القادمة أمام اتحاد الحراش، والتي تعتبر في غاية الأهمية بالنسبة للشباب، الطامح في الابتعاد أكثر عن أقرب ملاحقيه المباشرين.
2815	على صعيد آخر دعا مناصرة إلى ترقية المصالحة الوطنية واتخاذ إجراء العفو الشامل على جميع مناضلي جبهة الإنقاذ المحلة والسماح لهم بممارسة حقوقهم السياسية.
2816	على صعيد آخر، ستعرف مباراة الجولة القادمة عودة المدرب الشريف حجار إلى مقاعد البدلاء، بعد أن استنفذ العقوبة، التي حرمته من إدارة مباراة رائد القبة من على دكة التماس، تاركا المجال لمساعده بوذراع، الذي قام بالمهمة على أكمل وجه.
2817	على غير العادة، تحدث المدرب أيت جودي رفقة الرئيس حناشي مع اللاعبين بغرف تغيير الملابس قبل انطلاقة المباراة ببعض اللحظات فقط، والهدف من ذلك هو تقديم آخر التعليمات للاعبين لكي يؤدوا مباراة في القمة.
2818	عليك أن تستمع هنا كجزائري لتلك العبارة الواضحة التي وصفت بها فاطمة، وهي ممثلة جزائرية من طراز رفيع، ذلك الاغتيال: لم يكن محصنا بوساختهم ولذلك اخترقت الرصاصة رأسه بسهولة!
2819	“على لاعبي الخضر نسيان أجواء الدوريات الأوروبية ضد غامبيا”
2820	على مساحة معتبرة من العقار السياحي على طول الشريط الساحلي بدءا من سيدي سالم إلى شطايبي مرورا بسفوح الإيدوغ،
2821	على مساعدة البلدية في إطار الميزانية الإضافية للسنة الجارية، حتى تتمكن من تدعيم التشكيلة خلال الميركاتو الشتوي، حيث تعد السبيل الوحيد الذي يمكن الإدارة من دخول سوق التحويلات، حسب ما أستفيد أمس من رئيس النادي عزوز عيساني.
2822	على ملعب أنفيلد وأمام نحو 45 ألف متفرج، سيطر ليفربول منذ البداية على المجريات بشكل شبه مطلق، وهدد نجمه الأوروغوياني لويس سواريز الذي مدد عقده لمدة 5 سنوات، مرمى الضيوف أكثر من مرة في ربع الساعة الأولى.
2823	على موعد مع ضبط الترتيبات والوقوف على جاهزية لاعبيه لمباراة "سوسطارة" من خلال الاعتماد على التشكيلة الأساسية ل 90 دقيقة، وهي المرة الثانية في ظرف قصير بعد أن أشرك التشكيل الأساسي أمام دفاع تاجنانت والذي تمكن الفوز بهدفين مقابل صفر.
2824	علينا الترابط والمضي قدما ، لأن الأرجنتين لا يمكنها البقاء خارج كأس العالم".
2825	علينا بعث تاريخنا من جديد، فالاستراتيجية الآن تنطلق من إعادة الاعتبار للشخصيات التاريخية وتمجيد الثورة التحريرية وقادتها ردا على مخطط بعض الجهات في التي تسعى لإنجاز عدد كبير من الأفلام حول الثورة التحريرية وتقديم وجهة نظرها.
2826	علينا فقط أن نتذكر ما عشناه أثناء كأس إفريقيا وكأس العالم من إقبال الشباب على العلم الوطني والدور الأهم الذي لعبه رئيس الجمهورية في هذه الهبة الكبرى.
2827	عليه أن يتحول إلى فلسفة رأت أن تطرح إشكالاتها في ثوب سردي..
2828	عليه حسب كوكبيرن فإنه بالرغم من مزاعم يعتبر عامل تعزيز للاستقرار إلا أن الواقع في المنطقة يثبت عكس ذلك.
2829	عمال البريد يكشفون صرف منح "غير قانونية" ب 168 مليون سنتيم!
2830	عمرو شاهين (مدير التسويق في الكاف): "لقد راسلنا الفاف والقرار شمل البوركينابيين أيضا"
2831	عمري اليوم 72 سنة، كنت منضبطا ومتمسكا بقواعد ونظام المعاملة، وحقيقة أولادي لا يعرفونني.
2832	عملية التوقيف هذه جاءت إثرعمليات ودوريات المصالح بمختلف أحياء مدينة ، أسفرت عن توقيف هؤلاء مع حجز كمية من مادة المخدرات كانت بحوزتهم متمثلة في عدة قطع من الكيف المعالج كانت موجهة للإستهلاك الشخصي.
2833	عملية الحصاد والدرس تسير لحد الساعة في ظروف حسنة بالرغم من الحريق الذي مس 60 هكتارا.
2834	عملية القرعة لم ترحم فريق الشباب، حيث أوقعته أمام واحد من بين أقوى الأندية الإفريقية في تلك الفترة وهو نادي جان دارك السنغالي.
2835	عملية تدخل في إطار الميزانية المخصصة للشهر الكريم واستثمار آخر مربح للتجديد الذي يحدثه على روح البيت شريطة نجاح العملية.
2836	ع'' من مواليد سنة 1990 متهم بشحن ونقل مواد مخدرة، ولقد دأب مهربو المخدرات على نقل الكيف على متن سيارات فخمة مثل سيارة مرسيدس المحجوزة لدى مصالح الأمن.
2837	ع) منه على مبلغ مالي قدره 41700 دج.
2838	عميد المسرح المغربي، اهتم أيضا بالفن التشكيلي، وساهم في تأليف كتاب حول الفنون التقليدية في الهندسة المعمارية الإسلامية.
2839	عمي محمد: "إذا لم تكن هناك اتصالات جادة من الحمراوة سيلعب ابني لفريق آخر"
2840	عن أشغال المجلس الشعبي الولائي في دورته العادية الثالثة، المنعقدة أمس وأول أمس، رغم أن مثل هذه الاجتماعات تعد أفضل مناسبة للاطلاع على مشاكل مواطني الولاية ومن ثم محاولة إيصالها إلى قبة البرلمان.
2841	عناصر الوفاق قضت الليلة في "زيدان"
2842	عن التصويت على مشروع القرار مما مهد الطريق للمجلس الذي يضم 15 عضواً بتبني القرار بأغلبية 14 عضواً في تصويت أعقبته موجة تصفيق.
2843	عن توصلها لإتفاق مع فياريال يتضمن انتقال المدافع سيسيرو جواو سيزار "سيسينيو" على سبيل الإعارة حتى نهاية الموسم، فيما تشير التقارير إلى إمكانية مشاركة البرازيلي في مباراة السبت أمام أوساسونا في الدوري الإسباني.
2844	عند الإعلان عن هذه النتائج، صرح السيد جوزف جد، المدير العام لنجمة: "تواصل نجمة في ريادتها من حيث النمو في مجال الاتصالات المتنقلة، و ليس فقط في و إنما في البلدان الخمس عشرة التي تضمها مجموعة Ooredoo.
2845	عند النزول لأرض الملعب وتستمعون لأغنية كاسابيان أريد أن أراكم محاربين من أجل الجمهور.»
2846	عند انتهاء الحرب الباردة في العام 1989 بانهيار جدار ، وحين استعادت دول أوروبا استقلالها، وحين تفكك الاتحاد السوفياتي في نهاية الأمر، انتشر شعور واسع في سائر أنحاء العالم بأن السلام العالمي قد خيم على الأرض في نهاية المطاف.
2847	"عندما أعود إلى المنزل مساء اكون منهكة.
2848	عندماتجاوزت الجزيرة حدودها في التحريض على الثورة في الأقطار العربية؟
2849	عندما تستطلع آراء النواب والمناضلين، تجد أن سبب إبعاد الذكاء الوطني والجامعيين كان حراوبية، ألا ترون ما يحدث في جامعاتنا ··ب راهي مخليةب، نحن في آخر الترتيب عالميا، أراد أن يكون على رأس قائمة العاصمة بالقوة· إن التي ينحدر منها ترشحه باسم الأفلان·
2850	عندما يعلن الفنانون الحرب على بعضهم خلاف راغب علامة وأحلام، شذى حسون ومنى أمرشا، خالد يوسف وغادة عبد الرازق، فارس كرم وسيمون أسمر..
2851	، عندنا سيزار أفضل حارس في العالم"
2852	عندها لا غرابة أن تتحول البلاد إلى مزبلة كل المنتوج الدوائي الغالي والمنبوذ في العالم، ولا غرابة أن تقفز فاتورة الاستيراد في هذا المجال إلى ما وصلت إليه وأكثر.
2853	عندي إحساس بأنه سيأتي يوم وسأعود لتدريب حراس البابية».
2854	عن ظروف تسجيل الأغنية، وعن أغنيته التي سترى النور قريبا، والتي أعدها خصيصا للمنتخب الوطني في المونديال يحدثنا محفوظ في هذا الحوار.
2855	عن قريب (يضحك)..
2856	ع.ه« يبلغ من العمر 40 سنة والثالث “ت.
2857	عوامر: “التربص سيكون ناجحا وسنسعد الكواسر هذا الموسم”
2858	عودة 250 جزائريا من ليبيا وعطاء الله لم يفند خبر مقتل جزائري بمدينة "بن غازي"
2859	عودة هؤلاء اللاعبين إلى أجواء التدريبات قبل أيام قليلة من موعد "الداربي" القبائلي أمام مولودية ، أراحت كثيرا المدرب آيت جودي وجعلته أكثر تفاؤلا خاصة أنه بأمس الحاجة إلى الثلاثي في هذا الموعد الخاص الذي ينتظره.
2860	ع) ويبلغ من العمر 45 عاما، يشتغل إماما ومعلم قرآن بنفس القرية، وقد سارعت مصالح الدرك إلى معاينته عند إبلاغها مع فتح تحقيق لمعرفة ملابسات مقتله في الوقت الذي تكفلت فيه مصالح الحماية المدنية بنقل جثته إلى مصلحة حفظ الجثث بمستشفى الصبحة.
2861	عياش يحياوي يلتقي جمهوره وحديث عن سيرة الطفل المبدع احتضنت دار الثقافة هواري بومدين بولاية سطيف، مطلع هذا الأسبوع، الرحالة الأديب المغترب عياش يحياوي، ضمن جولاته بمختلف ولايات الوطن، فكانت عاصمة الهضاب أهم محطاته.
2862	عيب أن تمر اليوم أمام هذا الفضاء الرمزي العالي، وهو ما عشته شخصيا الأسبوع الماضي، فتجد مجموعة من الأطفال قد حولوا باحة المغارة إلى ملعب لكرة القدم.
2863	عيد له جذوره التاريخية في الشمال الإفريقي ككل، وفي ما تزال هذه المناسبة من الموروثات الثقافية التي أصبحت السلطات تولي لها اهتماما خاصا من أجل الحفاظ عليها عن طريق برامج خاصة.
2864	عيد ميلاد أول، هي بداية ليس إلا.
2865	عيسى حياتو رئيس الكاف ل"البلاد"
2866	عينات كثيرة من هؤلاء الأطفال (.
2867	عين الرئيس الأمريكي المنتخب دونالد ترامب، الثلاثاء، رئيس مجلس إدارة عملاق النفط "إكسون موبيل" ريكس تيلرسون الذي يقيم علاقات وثيقة مع ، وزيراً للخارجية، بحسب بيان رسمي.
2868	عينت الجمعية العامة لفريق شباب بلدية ابن زياد، المنتمي لبطولة القسم الشرفي لرابطة ، عبد الرؤوف سواعدي رئيسا جديدا للفريق.
2869	عين تموشنت يا محلاها ما أحلى ماءها وهواها.
2870	غاب بوعرابة وقراوي وعبد اللاوي عن الحصة التدريبية التي جرت أول أمس بملعب زوغار، بسبب معاناتهم من مختلف الإصابات.
2871	غادرنا المكان مسرعين باتجاه مواقع أثرية أخرى، لكن تعذر على بعضنا ممن أنهكتهم الرحلة مواصلة السير بسبب الإرهاق وبسبب المجاري المائية التي أحدثتها الأمطار الغزيرة التي تساقطت طيلة ذلك اليوم والأيام التي سبقته، فبقوا في السيارات.
2872	"غالبا الفريق الذي يسجل مبكرا لا يضيف أهدافا أخرى"
2873	غ” بتاريخ 06 مارس 2010 لمدة 24 ساعة، وطلب منه الإحتفاظ بها ليومين إضافيين.
2874	غدا إن شاء الله من أجل ترسيم التحاقي بالشباب (الحوار أجري أمس)، خصوصا أنه سبق لي أن اتفقت على جميع التفاصيل مع المدير الرياضي محمد بوالحبيب، لقد تمكن من إقناعي في ظرف وجيز وأنا انتظر بشغف كبير قدومي إلى وتوقيع على العقد الذي سيعيدني إلى بيتي من جديد.
2875	غد الأحد للنظر في قضيته واتخاذ القرارات اللازمة في حقه.
2876	غريب : “قرباج كذّاب، وأقسم بالله أنه لم يصلنا شيء”
2877	غريزمان: "هذه هي أصعب مباراة خضتها في دوري الأبطال"
2878	غزال: "اللعب في صفوف الخضر يهمني"
2879	غزال: «نسعى للفوز على سبيزيا ولا يهمني التسجيل»
2880	غضبا على المشاركة المخزية للجيش بعيدها الوطني المصادف لل14 جويلية، وأجمع الملايين على الشبكة العنكبوتية بأن ما حدث إهانة ومحاولة لإبقاء فرنسية رغم مرور 52 عاما على الاستقلال.
2881	غلق فوري ل 9 فنادق بوسط المدينة و«عين الترك»
2882	غمار نهائيات كأس العالم لكرة القدم للمرة الرابعة في تاريخها، بعد إنجازها الرائع عام 1982 في إسبانيا، ولكنها لم تنج من المؤامرة الألمانية النمساوية في الدور الأول والتي مازالت في الذاكرة.
2883	غنيت في معظم المناسبات بدون مقابل و حتى الصالات التي كنت أتحصل عليها كانت بدون مقابل ، و "السبونسور" من قبل الخواص هو الذي يدفع الثمن.
2884	غنى للحياة، للحب في حضور كل هذا الموت الذي يحاصرنا.
2885	غوارديولا: "لن أخلد في برشلونة"
2886	غودين: "الفوز على سبورتينغ خيخون يجعلنا أكثر قوة"
2887	غولام يواصل بروزه مع سانت إيتيان ويعود بنقطة من "فيلودروم"
2888	غياب الدعاية سبب فشل أسبوع الفيلم الاسباني في الجزائر.
2889	غير أن الأمور تبدو صعبة 6 أيام قبل حفل الافتتاح بما أن الملعب الذي ستعطى منه إشارة الانطلاق غير جاهز والعمال يشتغلون صباح مساء لتفادي وقوع الأسوأ كأن لا يجهز الملعب في الموعد.
2890	غير أن الرفع من إنتاج تلك النحلة، حسب نفس المختص، يتطلب توفير خلايا عصرية لتكاثر هذا النوع من النحل وحمايته من الأمراض والحشرات الضارة وتزويد أسراب النحل المتواجدة بالسكر في حالات تناقص رحيق الأعشاب المزهرة.
2891	غير أن العارفين بالشأن الانتخابي أوعزوا ذلك إلى حالة الإنقسام داخل الحزب التي استثمر فيها فارس التجمع الوطني الديمقراطي رفقة المحنك زيطوفي أحد أقطاب التجمع بالمكتب الوطني لحرب «الأرندي».
2892	غير أن الغريب في القضية أن المعني لم يتمكن في في العام 2007 من تسديد نفقة طليقته وأبنائه المقدرة قيمتها ب12 مليون سنتيم، كما لم يتمكن من تسديد مبلغ مالي يطالبه به أحد الدائنين بقيمة 180 مليون سنتيم.
2893	غير أنّ القيادي بالحزب الجمهوري رابح الخرايفي قال إنّه تمّ فعلا تضمين أغلب التوافقات التي تمّ توقيعها بين الأحزاب في 15 ماي الماضي تاريخ الانتهاء من الحوار تحت رعاية رئاسة الجمهورية وانتقاله إلى اتحاد الشغل.
2894	غير أن اللاعب كان يعاني من إصابة خفيفة ولم يشارك في تلك المباراة الودية، وبالنظر إلى ضيق الوقت إضطرت الإدارة إلى صرف النظر عن التعاقد معه.
2895	غير أن المتهم الموقوف، وهو من عين مليلة، طعن في محاضر المصالح الأمنية، وأصر في مختلف مراحل التحقيق بأن المبلغ الذي كان بحوزته يبلغ 3 ملايين أورو، محاولا توريط الجهات الأمنية بأقوال دون قرائن.
2896	غير أن الوقفة الاحتجاجية أمام مقر المجل اضطرت الأخير إلى إعلان أنه قرر مراجعة قراره، وطلب من العائلة أن تقترح متبنيين جدداً من جانبها لتتم مناقشة الأمر في اجتماع يعقد الجمعة.
2897	غير أن بعض المحللين حذروا من أن موجة صعود الأسعار قد تكون قصيرة الأمد مع استمرار تخمة المعروض العالمي خاصة وأن عقد اجتماع بين كبار المنتجين لتنسيق تجميد مستويات الإنتاج يبدو أمراً مستبعدا نظراً لأن لن تلتزم بالحضور.
2898	غير أن بلخادم تحدى معارضيه ودعاهم إلى إسقاطه بقوة القانون وجمع التواقيع اللازمة إن استطاعوا ذلك، مؤكدا أنه في انتظار ذلك فإنه باق في منصبه.
2899	غير أن ضابط الشرطة المسؤول شالابه ماتور، أكد أن الشرطة اكتشفت الجاني دون مساعدة من أحد.
2900	غير أن عام 1967 كان حاسماً.
2901	غير أن عدد المناولين الجزائريين القادرين على المشاركة في‮ هذا المشروع‮ يبقى‮ غير كاف حيث لم‮ يتم تحديد سوي‮ خمس أو ستة منهم فقط‮.
2902	غير أن مصادر جد مطلعة التقتها “الخبر” في ، أشارت إلى عدة نقاط جعلت تزهد في علاقتها مع ، وحتى إن لم يقطع البلدان علاقتهما ببعضهما، فإن الفتور أصبح الصفة السائدة بين البلدين خلال الأسابيع الأخيرة.
2903	غير أن معركة شباب الحيين تواصلت مما أدى إلى جرح 20 شخص أصيبوا بجروح متفاوتة الخطورة نقلوا على إثرها إلى مصلحة الاستعجالات بمستشفى باب الواد لتلقي العلاج فيما قامت مصالح الأمن باعتقال 7 أشخاص بتهمة تخريب المال العام والاعتداء على ملك الغير.
2904	غير أنه أكد من جهة أخرى لجوء حمس إلى خيار المقاطعة إذا اتضح —كما قال في تصريحه— بأن هذه الشروط "غير متوفرة".
2905	غير أنه بتاريخ 2011/1/17 اتصلت الضحية المدعوة ”ش.
2906	غير أنه ظل دائم التحذير لطلبته، بخاصة أولئك الذين عادوا من بعثات الخارج حاملين رايات التنوير والتقدم والحداثة والعقلانية، ولا يقبلون بأقل من المجابهة مع الماضي، وتصفية الحساب مع التراث.
2907	غير أنهم أوضحوا لنا بالمقابل أنهم قد وجدوا صعوبة كبيرة في الإجابة على الأسئلة التي طرحت لهم أول أمس في امتحان مادة الرياضيات.
2908	غير أنهم منذ ذلك الوقت لم يشهدوا أي تغيير، ماعدا الزيارات الميدانية لرئيس البلدية التي لم تأت بنتيجة.
2909	ف. أ) ب4 سنوات سجنا لارتكابهما جناية السرقة الموصوفة، المقترنة بظروف الليل، التعدد، التسلق والكسر.
2910	فاتفقا على أن ينصحا الرجل ويعلماه كيف يتوضأ، ووقفا بجواره، وقالا له: يا عم، انظر أَيُّنا حسن وضوءًا.
2911	فأخذت أموره تسير من سيء إلى أسوا، بعد مرحلة ذهاب ناجحة، حيث تدحرج خلال العودة إلى المركز الثامن (30 ن)، و الذي قد يعيش نهاية موسم صعبة للغاية قد تؤدي به للعودة من حيث أتي.
2912	فإذا غربت سار إلى مزدلفة، فصلى بها المغرب والعشاء حين وصوله، ثم يبيت بها إلى أن يصلي الفجر، فيذكر الله تعالى ويدعوه إلى قبيل طلوع الشمس.
2913	فإذا كان الإبداع عطاء جديدا نافعا في ميدان إنساني ما، فهذا العطاء وذلك الثراء للحياة الإنسانية فضاؤه الحرية، الإبداع الحر لا ينبع إلا من الذات الحرة، من النفس التواقة، المغرمة بالكشف عن المجهول و تجاوز المعلوم.
2914	فإذا كانت الزوجة لا يعتب عليها الزوجُ في دين ولا خلق وأمره أبواه بطلاقها فلا يلزمه طاعتها ولكن عليه أن يبرهما ويحسن إليهما، ولا يحمله هذا الأمر على هجرهما وعقوقهما.
2915	فاز الفيلم الجزائري "حابسين" بجائزة أفضل فيلم، عن فئة الأفلام القصيرة، في إطار الدورة الثانية لمهرجان للسينما الإفريقية، الذي اختتمت فعالياته، أمس الأول، بمدينة بمصر، في حفل عرف حضور العديد من الشخصيات من صناع السينما.
2916	فاز سهرة اليوم فريق اتحاد العاصمة على نظيره كاديوغو البوركينابي بنتيجة 2 – 0 في لقاء الذهاب من الدور ال 16 لرابطة الأبطال الفريقية في المباراة التي احتضنها ملعب عمر حمادي ببولوغين.
2917	فاطمة'' البالغة من العمر 47 سنة، تنحدر من ولاية غرداية نقلت من مستشفى الولاية إلى العاصمة في حالة متقدمة من المرض.
2918	فأفادنا أنه يقطع عدّة كيلومترات مشيا على الأقدام لاستجداء أحد السواق يجده عند منقب مجاور أو متوقف على قارعة الطريق ويعلم الله من يتولى أمري إذا مرضت قال معيوف واضعا علامة استفهام لا جواب لها.
2919	فالابتسامة هي ردة فعل طبيعية تحدث في الأشهر الأولى من حياة الإنسان، ويرجعها العلماء لمجموعة من عوامل التأقلم البشري.
2920	فالإرادة السياسية والنصوص موجودة على حد تعبير قسنطيني، إلا أن البيروقرطية تعرقل سير الأمور.
2921	فالأشياء الملموسة، وكذا نزعة الإبتعاد (العزلة) شكلت شخصية تعرف كيف تقبض على الواقع· إستطاع بافيزي أن يستخرج عصارة نظمه من خلال العالم الخفي لشخصياته التي وصفها بدقة متناهية، واضعا لها صورا محددة كذلك كان لحريق بيا مونتي دور بازر في تميز شعره·
2922	فالأم مربية الأجيال الأولى ومهد البطولة والفضيلة تربي في قلوب أبناءها تعظيم الإله ، والصبر والثبات والتضحية في سبيل الإسلام ،والدفاع عن حياظه.
2923	فالإنتخاب تصرف سياسي وهو أرقى من التصرف المدني.
2924	فالأول غاب بسبب وضع زوجته لمولود عشية المباراة، أما الثاني فكانت بسبب العقوبة الآلية المسلطة عليه من الرابطة بسبب تلقيه أربع بطاقات صفراء.
2925	فالتحوّل الذاتي هو استجابة لتطوّر المجتمع ورغبته في الانتقال من الأحادية إلى التعددية، ومن الاستبداد إلى الديمقراطية، ومن احتكار الثروات إلى التوزيع العادل لها، ومن الانغلاق إلى الانفتاح، ومن الأصالة إلى الحداثة.
2926	فالتقليل من المواد المثيرة للحساسية في منزلك يساعد على إبقاء الحساسية تحت السيطرة.
2927	فالتلميذة نور الهدى التي تدرس سنة ثالثة تخصص لغات أجنبية تقول بأنها توجهت رفقة زميلات لها بالقسم إلى راق طلبا للمساعدة، بعد أن أحسسن بقلق شديد قالت بأنه أعاقهن على متابعة المذاكرة.
2928	فالحب يخلّص الإنسان من مشاعر الحسد والحقد والكراهية والشح والأذى وهو دليل الإيمان، كما قال النبي صلى الله عليه وسلم:'' والذي نفسي بيده لن تدخلوا الجنة حتى تؤمنوا، ولن تؤمنوا حتى تحابوا''.
2929	فالدعامة الأساسية للحكم تكمن في العصبية التي اعتبرها ابن خلدون نزعة طبيعية في البشر.
2930	فالرجاء عدم مزاحمة الآخرين والعمل على عدم إضافة أغراضكم الشخصية حتى لا تتقلص المساحة المخصصة لكل حاج وحاجة.
2931	فالسياسة قتلت كل شيء جميل في ، وبهذا القانون الجديد للكتاب والنشر، سيصبح هذا الزمن الجميل الذي نعيشه، «زمن الكِتاب»، كابوسا يشبه كوابيس «ستيفان سفايغ» المنتحر.
2932	فالقلوبُ قد تعلقت بخالق الأسباب، والجوارح قد خَضَعت لخالق العباد، والنُّفوس قد سمت في رحاب السماء، والأنظار قد تعلقت برافع السماء، ولسان (.
2933	فالكتابة كما قلت لك نضال من نوع آخر، والنضال ضد العدو الإسرائيلي هو مواجهة جسدية أكثر، والكتابة تدخل في هذه المواجهة، وكما قلت هي تشكل بمعنى من المعاني جزء من النضال، كيف نكتب؟
2934	فالمتقاعد الألماني فقد سكنه في نهاية سنة 2015، بعد أن طرده صاحب البيت لأن المتقاعد خفض مبلغ الكراء بسبب إصلاحات في البيت.
2935	فالمثقف ينبغي أن يدرك مثلما يؤكد سارتر مرارا بأن ‮"‬النظرية ليست سوى لحظة الممارسة: لحظة تقييم حقل الإمكانات التي توجد أمامها‮"‬.
2936	فالمرء حينما يتناول كميات معتدلة من بيتا كاروتين فإنه يتيح للجسم التحكم في تحويله الى فيتامين إيه (A) حسب حاجته دون أن يضطر لتحويل كميات عالية منه، أو لتراكمه.
2937	فالموسيقى شكلت أبعادا أخرى لمهامها، فقد أصبحت وسيلة علاج نفسية تستخدمه اكبر مستشفيات أوروبا، و لهذا يقول محمد روان " ربي يهدي هؤلاء".
2938	فالنادي شركة ذات طابع تجاري، والقانون واضح، فإذا رفع محافظ الحسابات التقرير لدى وكيل الجمهورية، سيفتح هذا الأخير تحقيقا، وسيكون، من دون شك، غريب وجماعته مهددون بالسجن، وسنرى بعدها إن كان لديه نفوذ فعلا.
2939	فالهدف من لائحة الاتهامات وكل ما يتصل بها هو توصيل رسالة..
2940	فالواجب على كل مسلم محبة صحابة رسول الله صلى الله عليه وسلم والترضي عنهم أجمعين وتوقيرهم ونشر محاسنهم والذب عن أعراضهم والإمساك عما شجر بينهم فهم بشرٌ غير معصومين ولكن نحفظ فيهم وصية رسول الله صلى الله عليه وسلم ونتأدب معهم بأدب القرآن".
2941	فإلى أي وجهة سيمضي تردي الوضع ؟
2942	فأم رحيمة البالغة من العمر 42 سنة تمارس السباحة بسبب أوجاع الظهر التي تشكو منها وتقول ''أشكو منذ سنتين من أوجاع على مستوى الظهر، فنصحني الطبيب بممارسة السباحة ومنذ ذلك الحين وأنا أفعل ذلك بانتظام وبعون الله أنا في تحسن مستمر''.
2943	فإن الكاتب في (.
2944	فأنت القلاع لنا والعماد»، فكانت حصنا منيعا للأجداد وبعزيمتهم قهروا الأعادي والمغتصبين، فباؤوا بأشلائهم خاسئين غير أنه يقول: يستحضرني سؤال واحد فإذا قلنا أن شهداءنا ضحّوا بأرواحهم وبكل ما هو غالي ونفيس، فماذا سيقدّم شباب هذه الأمة لشهدائهم؟
2945	فأنت لا تؤمن إلا بوجود لقب واحد في الراي وهو "الملك" الذي حملته على مدار سنوات طوال؟
2946	فان غال: "فان بيرسي سيكون قوة المنتخب الضاربة"
2947	فإن كان المقصد واجبًا، كان الكذب واجبًا، وإن كان المقصد مباحًا، فالكذب مباحًا..
2948	فائزة من العدوان الإسرائيلي على من خلال التأكيد للعالم بأن وإسرائيل هما اللتان تشكلان خطرا على المنطقة والعالم من خلال سياستهما المتطرفة والمبنية على لغة السلاح والتدمير وسيكون ورقة رابحة أخرى لها ضد اتهامات الغرب لها.
2949	فأين وصل قطار هذه الإصلاحات اليوم؟
2950	فبداية من الرئيس مدوار، مرورا بالطاقم الفني وبقية التعداد، وصلوا إلى قناعة قدرتهم على افتكاك لقب البطولة رغم أنها دخلت مرحلة الحسابات، وهي القناعة نفسها الموجودة بقوة عند الأنصار الذين رفعوا من الآن شعار "شمبيوني..
2951	فبدون محتوى محلي وطني، وبدون صناعة المعلومة لا يمكن أن نخطو خطوات كبيرة ونبقى تابعين للخارج ومعتمدين عليهم في كل شيء، وهذا لا يعطي نظرة مشرفة للجزائر بين الدول.
2952	فبعد تدعيم التشكيلة والتفكير في العارضة الفنية وتدعيمها أكثر، يبقى التفكير في تدعيم المكتب برجال يكونون إلى جانبه أمرا آخر يُحسب للرئيس.
2953	فبعد قرار تحويل نشاطات ميناء العاصمة إلى ولايتي الذي اتخدته الحكومة في جوان 2009 تحول ميناء جنجن العالمي في ظرف وجيز إلى أهم البوابات المستقبلية للبواخر الناقلة للسيارت ومختلف النشاطات مستقبلا.
2954	فبعدما كان القلق سائدا في الحركة الأولمبية قبل أشهر قليلة بسبب التأخيرات الشديدة في استعدادات ريو لاستضافة الأولمبياد الصيفي المقبل ، بعث توماس باخ رئيس اللجنة الأولمبية الدولية برسالة أكثر إيجابية بكثير أثناء زيارته لبطولة كأس العالم.
2955	فبمقاييس هذا الفريق المثبط، يكون الإتحاد السوفييتي قد خرج مهزوما من الحرب العالمية الثانية التي دفع فيها أكثر من عشرين مليون قتيل، ويكون الشعب الفيتنامي قد خسر حرب فيتنام لكونه ضحى بمليونين من الفيتناميين مقابل 54 ألف أمريكي.
2956	فبولايات الوسط، لوحظ أن الاستجابة كانت محتشمة حيث جرت الدراسة على مستوىغالبية المؤسسات التربوية بشكل عادي، في حين تجند الأساتذة المنخرطون في هذا التنظيمالنقابي لانجاح الإضراب.
2957	فبين راض بما يقدّم في المطاعم وبين تائه وسط أسماء الأكلات دخيلة، فرضت نفسها على جلّ المطاعم، تأرجحت الآراء ولعلّ الرأي الأرجح نستنبطه عند الإجابة على هذا السؤال الهام وهو: هل تحظى الأكلات بالاهتمام ذاته في المطاعم السّورية؟
2958	فتاة تشتكي من أبيها الذي يردّ الخُطّاب الذين يطلبونها مع العلم أن منهم ذوي خلق ودين؟
2959	فتأمين موسم الاصطياف لا يتعلق فقط بتأمين الشواطئ، لأن المواطن له خيارات في عدة وجهات.
2960	فتائل الثورة الشريدة في مصر، الإخوان في مهب الريح.
2961	فتحت ورشة “التغيرات المناخية” المنظمة، أمس، بوزارة الخارجية ملف المشاريع المشتركة بين والاتحاد الأوروبي في هذا المجال الحساس المشكل أولوية في سياسات الدول فارضا بدائل طاقوية وتحولات جذرية تضع الاقتصاد الأخضر في صدارة الاهتمام والعناية.
2962	فتح: محاولات العدو لضرب الوحدة الوطنية باءت بالفشل قال نجيب القدومي، أمين سر حركة فتح في عضو المجلس الوطني الفلسطيني، ان محاولات الاحتلال الإسرائيلي بفصل قطاع وضربه للوحدة الوطنية وحملته العسكرية الإجرامية جميعها باءت بالفشل.
2963	فتح مناصب جديدة لفائدة الطباخين.
2964	فتساءل البعض عن اللباس التقليدي الغريب للملك وهل سيأتي به إلى الجزائر، والبعض عبر عن جهله تماما لمكان تواجد هذا البلد، أما فئة أخرى (.
2965	فتقدم إليه نائبه أحمد ولد عمر ( باش رايس)، وألقى به في البحر..
2966	فتناول شيء من التمر والماء ينبه المعدة تنبيها حقيقيا، وخلال فترة الصلاة تقوم المعدة بامتصاص المادة السكرية والماء، ويزول الشعور بالعطش والجوع.
2967	فجاءت الرواية كسيرة ذاتية لطفلة ثم تلميذة في المدرسة الكولونيالية.
2968	فجأة، تتحوّل لذّة لحظات إلى مأساة سنوات.
2969	فجرت الثلوج مواهب الشباب الجزائري، الذي برع في تشكيل "رجل" الثلج بأحجام وأشكال مختلفة، زينت الشوارع بتحف فنية فائقة الجمال، وحولت المدن إلى معارض طبيعية لعرض ما جادت به أنامل هؤلاء من منحوتات بيضاء، عززت البهجة بعودة هذا الغائب منذ سنوات.
2970	فجر صحفي أمريكي مفاجأة ثقيلة بكشفه أن نائب الرئيس الأمريكي السابق ديك تشيني، وراء مقتل كل من رئيس وزراء لبنان الأسبق رفيق الحريري وقائد قوات الكتائب السابق إيلي حبيقة.
2971	فدمعت عينا الصديق وأجابه: والذي نفسي بيده لقرابة رسول الله صلى الله عليه وسلم أحب إلي أن أصل من قرابتي.
2972	فراق فاطمة، تقول والدتها التي هي طريحة الفراش، "ترك حرقة لا تنطفئ"، لا سيما أنها لم تكن على علم بمعاناة فاطمة ولم تتمكن حتى من إلقاء النظرة الأخيرة عليها بسبب التشوه الشديد الذي لحقها جراء ألسنة اللهب التي التهمت جسدها.
2973	فرانشيسكو توتي عقد جلسة مطولة أمس مع رئيس النادي، الأمريكي جميس بالوتا للبحث في بعض الأمور الخاصة بالفريق وعلى رأسها تمديد عقده.
2974	فرحات: «مجبرون على الفوز أمام مصر إذا أردنا التأهل»
2975	فرد عليه التلميذ عبد الكريم حساني بكل ثقة: "أنا هنا ولن أنسحب".
2976	فرصة الفريق في تحقيق هذا الحلم في أولمبياد 2012 عندما تغلب عليه 2/1 في المباراة النهائية للبطولة.
2977	فرصد في سبيل ذلك ميزانيات كبيرة لإعداد أجيال جديدة على تقنيات النضال الديمقراطي المتعددة عبر شبكة عريضة من المنظمات المدنية والإعلامية الحكومية وغير الحكومية.
2978	‬فرغم تطور العلم وتواصل الأبحاث إلا أنه لم‮ ‬يتم التوصل إلى العلاج الناجع لتفادي‮ ‬الهلاك،‮ ‬مما‮ ‬يتطلب حسب ما أكد عليه الأطباء المحاضرون توخي‮ ‬الحذر عملا بمقولة الوقاية خير من العلاج‮.
2979	فِرق للتدخّل على مستوى الأحياء الشعبية في إطار برنامج المسعف المتطوّع الجواري الذي تعتزم مديرية الحماية المدنية المحلّية إطلاقه نهاية السنة الجارية، حسب ما علم من هذه الهيئة.
2980	فرنسا تساوم الخرطوم لتسوية قرار المحكمة الدولية عرضت فرنسا على الخرطوم طلبا يدعو إلى عدم ترشح الرئيس السوداني عمر البشير في الانتخابات القادمة في إطار التسوية مع المحكمة الجنائية الدولية.
2981	فرنسا تسمي شاذا جنسيا سفيرا لها بالفاتيكان وتترقب الرد!
2982	فرنسيس, يوم الاربعاء, الى السلام والمصالحة خلال كلمة ألقاها أمام نحو 150ألف كاثوليكي في مدينة رانجون بميانمار, وذلك في اطار زيارته الأولى للدولة.
2983	فريقنا مستعد للرجاء على جميع المستويات."
2984	فزعت، وحركتها يمنة ويسرى وأخفيتها للتو مندهشا، لما اكتشفت كومة من الأوراق النقديّة، وحليّ من الذهب الخالص، بات الأمر لدي مستغربا، فاعتزمت فعل شيء لأجنب نفسي تهمة انتشال ممتلكات الركاب، وما عساني أفعل؟
2985	فسكِّن خاطرك والوعد بيني وبينك عند الله في مستقر رحمته".
2986	فسوريا بلد كبير، وفيضانه البشري أغرق من حوله.
2987	فصارت المرأة تتبوّأ اليوم مواقع قيادية في صميم مجالات السلام والأمن، التي كانت حكرا على الرجال في الماضي.
2988	فصلت، أمس، محكمة القطب الجزائي بقصر العدالة عبان رمضان، في ملف تبييض أموال والرشوة واستغلال النفوذ بإدانة المستشار السابق بوزارة البريد والمواصلات المكلف بالإعلام "محمد.
2989	فضلا على الأمراض المنتشرة والمتنقلة عبر المياه وبذلك أصبح السكان يعيشون مأساة حقيقية.
2990	فضلا عن تهيئة وتحضير عدد من الشواطئ الصغيرة وإعادة فتح أخرى كانت ممنوعة للسباحة، كشواطئ الكيتاني، ولافيجي، والفريغات، وتماريس التي أعيد فتحها الموسم الجاري أمام المصطافين، من خلال تجهيزها بالمرافق الضرورية.
2991	فضلا عن نظرية الفوضى الخلاقة التي ساهم في اعتمادها ليو شتراوس والتي طبقت في العراق إلى جانب نظرية السيادة المحدودة لزبينيو بريجنسكي وجوزيف ناي وأخيرا جيمس وولزي وإليوت كوهين عضوا مجلس سياسات الدفاع.
2992	فضوء النهار يخبر ساعتك البيولوجية بالاستعداد واليقظة، عبر وقف إفراز هرمون ميلاتونين، الذي يسبب النعاس.
2993	فضيحة أمنية موصوفة، لم يسبق أن عرف البيت الأبيض مثلا لها.
2994	فظهر أن المذهب المحقَّق عند علماء الفرقة الإمامية الاثنا عشرية: أن القرآن الذي أنزله الله على نبيه هو ما بين الدفتين، وهو ما في أيدي الناس، ليس بأكثر من ذلك، وأنه كان مجموعا مؤلَّفا في عهد رسول الله صلى الله عليه وسلم، وحفظه ونقله ألوف من الصحابة.
2995	فعارضات بيع الخضر والفواكه مبنية بشكل عشوائي وتم القيام بإعادة دراسة هاته المحلات.
2996	فعسر نقل مفاهيمه من أصوله إلى اللغة العربية، وهذا ما حدا ببوطاجين إلى التأكيد على البحث عن إستراتيجية جديدة مختلفة لمقاربة النص السردي.
2997	فعقب يومين أولين كان التشاؤم الميزة الأساسية فيهما، كونهم خائفين من تأثر المجموعة بعقلية الدولي الجزائري الصعبة، بدأ الجميع يتفاءل بالإضافة التي سيقدّمها جبور خاصة عقب الصور الملتقطة له في أولى حصة تدريبية له بالقميص الأحمر، والتي ظهر خلالها مبتسما.
2998	فعلى العموم الفريق كان في مستوى هذه الدورة العالمية".
2999	فعلى حد تعبير السيد بلوصيف أن إدارة كلية الآداب و العلوم الاجتماعية عامة تحرص على التحصيل العلمي للطالب، إلا أن هذا الأخير لا يريد إلا راحته.
3000	فعلى رئيس الهيئة الأولمبية (مصطفى براف) تحمّل مسؤولياته.
3001	فعلى سبيل المثال، يمكن أن يرتقي أستاذ ثانوي من أستاذ رئيسي إلى سلك التفتيش في مختلف المواد، ومن أستاذ إلى ناظر مرورا بمدير ثم مفتش إدارة.
3002	فعلينا أن نزاحم العلماء بالركب، وأن نتأدَّب في حضرتهم وأن نستشيرهم في المهمّات.
3003	فغياب الكشف المبكّر لهذا الداء هو من أهمّ الأسباب التي تؤخّر سرعة التكفّل به، كما أن المذهل في الأمر أن حوالي 25 بالمائة من المصابين هم من فئة الشباب.
3004	ففطريات الأظافر مرض لا يجب الاستهانة به، لأنه يبدأ صغيرا، ويتفاقم لدرجة الإصابة بالتهاب النسيج الخلوي.
3005	ففوجئت بالحمال الذي حمل التمر لي، فصرخت فيه: أين كنت؟
3006	ففي 1959 قررت شركة رونو إنجاز مصنع ''كارال'' (صناعة سيارات رونو في ) بغرض تركيب سياراتها بعين المكان.
3007	ففي 29 جانفي الماضي، فاز بونوا هامون الذي يمثل الجناح اليساري في الحزب الاشتراكي في الانتخابات التمهيدية لليسار، مما سهل مهمته في تقديم نفسه كوسطي.
3008	ففي الآية الأولى توهين بشأن المشركين مهما بلغت قوتهم وإعداداتهم وإمكانياتهم، لكن الله أعقبها بقوله: (وَأَعِدُّوا لَهُم مَّا اسْتَطَعْتُم مِّن قُوَّةٍ).
3009	ففي السادسة صباحاً، بتوقيت ، دخل المتحدث باسم البيت الأبيض روبرت غيبس إلى حجرة رئيسه، فأيقظه من نومه، ليزف له نبأ منحه جائزة نوبل للسلام.
3010	ففي العاصمة فقط، تستغرق مدة استخراج شهادة الميلاد أكثر من ثلاثة أيام، وحتى مراكز البريد طالتها هي الأخرى ظاهرة الطوابير التي يبدو أن البطاقة المغناطيسية لم تعد تستطيع فك "طابورها".
3011	ففي الغرب اجازوا الزواج المثلي، وفي الغرب أباحوا كل محرم.
3012	ففي الفترة من عام 2003 وحتى 2007 فقد بلغ نصيب السوق الأميركية من الصادرات الصينية السلعية 27.2% ثم 26.9% خلال عامي 2004 و2005 ثم 26.3%.
3013	ففي بلدية بن سكران تحول مشروع دار الثقافة إلى أطلال بعدما توقفت به الأشغال لأكثر من 7 سنوات بفعل شح ميزانية البلدية.
3014	ففي تجارب وتركيا والمغرب ومصر ولبنان، كانت الحركات الإسلامية ذاتها هي التي شهدت تحولات (في الفكر أو الممارسة أو كليهما) بينما تواجه قصور نموذجها وحقائق مجتمعاتها والضغوطات الخارجية.
3015	ففي حدود الساعة الثامنة صباحا، كانت 11 حافلة مصطفة بحظيرة الملعب في انتظار وصول المشاركين المنحدرين من كل من ، حيث تم تخصيص لهم مساحة خاصة لركن سياراتهم لتبدأ الوفود في الوصول في حدود الساعة الثامنة والنصف صباحا.
3016	ففي ، حسبه، كل حزب تختلق له فئة التصحيحية ويذهب للقضاء كسلطة مستقلة، تكون نتيجتها عكسية، “فيجد نفسه خارج الحزب”، فهل يصدق تنبؤ بطاطاش وتظهر له تصحيحية تخرجه من الأفافاس؟
3017	ففي سباق الأكابر على مسافة 82.8 كلم عادت المراتب الأولى للدارج بوشاقور بومدين من نادي الحماية المدنية الذي تقدم على كل من بن ياخو فضيل من نادي وشلاغم عبد الرحمان من نادي الحماية المدنية.
3018	ففي عالم اليوم تتقاطع قوة المعرفة مع موجة الانتشار الثقافي الكوني، فالمعرفة إن لم تكن هي الثقافة فإنها جزء أو وجه من وجوهها.
3019	ففي قلب هذه الدول التي تقدّم خطابا حربيا تظهر موجة كبيرة من الرفض والعداء لأي عملية عسكرية.
3020	ففي كل عام نسجل ارتفاعا بنسبة 15 في المئة في توفير مناصب العمل وهذا يجعلنا متفائلين بالمستقبل.
3021	ففيلم محمد عبد العزيز "الرابعة بتوقيت الفردوس" يقف عند المعاناة الانسانية ويدعو الى وقف الحرب، وفيلم "الأم" لباسل الخطيب يدعو الى الوحدة بين السوريين، فيما يحمل الفيلم القصير "ابتسم فأنت تموت" على جماعات المعارضة المسلحة.
3022	ففي هذه الآية دعوة إلى التفكير في العواقب وما سيترتب على ذلك من ندم وغم وإهدار للمال وإثارة للنزعات وهتك لوحدة الصف.
3023	فقال الأب لابنه: أما القوة فما لي عليك من قوة ولكن ما لي عليك إلا دعوة أرفعها إلى الله وقت السحر.
3024	فقال الأمير للعامل‮: وأيّ‮ إكرام هذا الذي‮ أكرمت به نفسك وأنت تعمل كناساً؟
3025	فقال: الآن يشتغل المسلمون بعضهم ببعض، فتمكننا الغرة منهم والوثبة عليهم، وعقدوا لذلك المشوراث، وتراجعوا فيه بالمناظرات، وأجمعوا على أنه فرصة الدهر.
3026	فقالت السيدة عائشة رضي الله عنها: كان يرفع يده للسماء ويقول (بل الرفيق الأعلى بل الرفيق الأعلى) فتعرف من خلال كلامه انه يُخّير بين حياة الدنيا او الرفيق الأعلى.
3027	فقالت ضاحكة على السؤال: "لا أعلم.
3028	فقال صلّى الله عليه وسلّم: ”اذهبوا فأنتُم الطُّلقاء”.
3029	فقال عمر: عجزتم أن تكونوا مثل هذا، هذا والله السيد.
3030	فقال له سفيان شيئا لم أفهمه، فقال له: "يا سفيان، إذا جاءك ما تحبُّ فأكثر من الحمد، وإذا جاءك ما تكره، فأكثر من لا حول ولا قوة إلا بالله، وإذا استبطأت الرزق فأكثر من الاستغفار".
3031	فقال له: لو كنت صادقًا لعرفت الصادقين.
3032	ف) "قبل رمضان، كنت أتوجه إلى الساطو مرتين إلى ثلاث مرات في الأسبوع، من أجل القيام ببعض التمارين الرياضية، لكن خلال هذا الشهر لا يمكنني ذلك نظرا لضيق الوقت، اضافة إلى حرارة الطقس، أنا أمارس الرياضة للتخفيف من الوزن، وأظن أن الصيام سيساعدني على ذلك".
3033	فقتل 1200 بوحشية الطيران الإسرائيلي (2006).
3034	فقد أعلن المتحدث باسم وزارة شؤون التوحيد الكورية الجنوبية كيم هو نيون أن حكومة سول نقلت إلى سلطات بيونغ يانغ رسالة شفوية عبر الهاتف ناشدت فيها إعادة الوضع إلى طبيعته.
3035	فقد اكتشفت مفرزة للجيش الوطني الشعبي تابعة للقطاع العملياتي لبرج باجي مختار أمس بمنطقة تينزواتين الحدودية، مخبأ يحتوي على مدفع هاون ومسدسين رشاشين من نوع كلاشنيكوف، فضلا عن كمية من الذخيرة، حسبما أفادت به وزارة الدفاع الوطني في بيان لها.
3036	فقد أكدت إطارات حزب جبهة (.
3037	فقدان الوزن: يساعد الليمون على فقد الكثير من الكيلوغرامات الزائدة وذلك بشرب كوب من الماء الدافئ بعد إضافة العسل وعصير الليمون وللحصول على أفضل النتائج يشرب الخليط والمعدة فارغة أي قبل تناول الطعام.
3038	فقد بدأت التصدعات تبرز على جدران بيوتهم، فضلا عن تشقق أسقف البيوت، التي لم تقو على مجابهة ظروف الدهر، وأضحت في أشد الحاجة إلى إعادة ترميم وإصلاح ضمن برنامج تعويض البناءات الهشة.
3039	فقدت المكانة التي كانت تحتلها في سبعينيات القرن الماضي ولم تعد تلك السينما التي تحصد السعفة الذهبية مثلما فعله فيلم »وقائع سنوات الجمر« للخضر حمينا.
3040	فقد تزايد عدد الهجمات الإرهابية في كل أنحاء العالم بين الأعوام 2001 و2014 بشكل كبير.
3041	فقد سبق أن منح خلال المباراة السابقة شارة القيادة لمتوسط الميدان بوقماشة ليمنحها أمس، للاعب مباراكو في انتظار عودة زافور.
3042	فقد فازت المخرجة جميلة صحراوي بجائزة "مهر ينينغا الفضي" حيث اعتبر عملها بعنوان "يما"، ثاني فيلم مطول من نوع الخيال، في اطار مهرجان الفيسباكو، فيما عادت الجائزة الاولى المتمثلة في "مهر ينينغا الذهبي" للمخرج الفرنسي-السنغالي ألان غومي عن فيلمه "اليوم".
3043	فقد قال رسول الله صلى الله عليه وسلم: (إن أحبكم إلي وأقربكم مني مجلساً يوم القيامة أحاسنكم أخلاقاً) وحسن الخلق من صفات النبيين والمرسلين، وخيار المؤمنين لا يجزون بالسيئة، بل يعفون ويصفحون ويحسنون مع الإساءة إليهم.
3044	فقد كافأ نجم فريق ريال نفسه بنفسه من خلال شراء سيارة جديدة، بلغ سعرها 2.275.297 دولاراً أمريكيّاً.
3045	فقد كانت لي بنت أستاذة تعليم متزوجة ولها طفلين، لم تستفد من سكن اجتماعي بعد عدة طلبات، فاشترت بيتا من أحد المواطنين المستفيدين.
3046	فقد كان حرص ثيربانتس شديدا على أن يرسل إليهم زادهم بانتظام، فكان بذلك يعرّض نفسه لخطر كبير على حياته حال انكشاف أمره بأن يجلد أو يحرق حيا.
3047	فقد كان صعبا التأهل إذ كان هناك بعدا رياضيا وسياسيا" معتبرا أنه من "الصعب" رؤية فريق إفريقي يفوز أويتأهل للنهائي.
3048	فقد كبرت على حب هذه الشخصيات لذلك قدمتها كما أراها وأحبها."
3049	فقد كشفت المفوضة السامية لحقوق الانسان عن اعدام تنظيم «داعش» لمئات في مدينة تكريت بينهم جنود ورجال دين واصفة بذلك بجرائم حرب.
3050	فقد كلف إسلاميوها تحت قيادة حزب العدالة والتنمية بطرح ما تسميه “عمقها الإستراتيجي”- حسب كتاب داوود أوغلو- وهي مناطق النفوذ العثماني سابقا، ما يطرح أمامنا تساؤلات أخرى: فهل هي تقوم بدور لصالح للتوصل بواسطتها إلى نفوذ لين في المنطقة بعد إعادة تشكيل خريطتها؟
3051	فقد يكون طفلك ألمعيا لكن مستوى قراءته أقل من المتوسط أو ربما هو يقرأ بطلاقة لكن تهجيه ضعيف وقد تتمكن المدرسة أولا من جمع بيانات أكثر حول أداء طفلك بل تكييف التوجيهات التي تعطى في قاعة الدرس قبل تقييمه.
3052	فقليلا ما يخطئ اللاعبون الذين تعاقبوا على حمل الألوان الأسود والأبيض الهدف لمّا يتعلق الأمر بمواجهة في ، وهو ما يأمل أنصار الفريق خاصة والجماهير عامة أن يتحقق، وأن يستغل ناجي وبلعميري والآخرون عاملي الأرض والجمهور جيّدا.
3053	فكان الحديث جد شيق مع الخالة زهور.
3054	فكان الفعل الثوري الذي يهدف إلى تحرير الإنسان من ربقة الظلم والفساد والتخلف ،المستمر حتى يومنا هذا.
3055	فكانت المظاهرات الشرارة التي مهدت للثورة ، هذه الثورة التي دفعت الغالي والنفيس من أجل أن تعيش هذه الأجيال في أمن واستقرار.
3056	فكانت تجربة رائعة بالنسبة للرجل، وعنها قال: ''وظفنا أربعة صحفيين، هم جمال الدين مرداسي، عز الدين مبروكي وموني براح، إضافة إلى شخصي.
3057	فكان يفترض فيهما الإيمان بالكرامة الإنسانية، وبالعدالة المطلقة، وعدم التمييز بين البشر.
3058	فكّت مصالح الشرطة المختصة بأمن بولاية سيدي بلعباس شبكة مختصة في تزوير وترويج الأوراق النقدية من فئة ألف دينار خلال أيام العيد، حيث تم إيقاف في حالة تلبس مجموعة من أفراد العصابة النشطة في إقليم اختصاص ولاية سيدي بلعباس وضواحيها.
3059	فكرة ترشحه مرة أخرى في الانتخابات غير مقبولة بالنسبة لنا".
3060	فكل صحفية ذات حجاب تقطع الأمل منذ بداية التحاقها بهذه المؤسسة في أن تلتقي بالجمهور مثل كل اللواتي قررن خوض التجربة من دون حجاب.
3061	فكلمة التوحيد لا إله إلا الله وعبادة الله - عز وجل - أعلى وأغلى من برهما، ولكن هناك أمراً واحداً يزيل العجب من نفسك، وهو أن بر الوالدين فرض عين فإن قصرت في برهما فمن ذا الذي يبرهما؟
3062	فكما كانت هذه الملتقيات للنقاشات حول الدين والفلسفة والتاريخ واللغة والاجتهاد كانت أيضا للجمال أي للشعر.
3063	فكما هي مفيدة عند تناولها، هي مفيدة ايضا عند وضعها على البشرة.
3064	فكم من الثمار غرست لتزهر وتورق لك فتستظل بها يوم لا ينفع مال ولا بنون إلا من أتى الله بقلب سليم جعلني الله وإياكم من أولئك بمنه وكرمه.
3065	فلا تزال الوحدات الناشطة بولاية تنتظر دائما أن يدعمها الديوان الوطني للحليب بالكميات المطلوبة رغم حلول موعد التسليم المتفق عليه بين الطرفين حيث لم تتلق لحد الآن أي إشارة من الجهة المكلفة بالتموين في الوقت الذي نفذ فيه مخزون هذه المادة بأغلب المصانع.
3066	فلا تزال حمى المستنقعات والالتهاب الرئوي وفيروس نقص المناعة البشرية منتشرة على نطاق واسع في البلدان النامية.
3067	فلا خير في الحكومات التي تتظاهر بالتمدن والتحضر، وتمعن في ممارسة أقصى طبائع الاستبداد والتعسف ضد أبناء جلدتها، ولا خير في التي لا تكترث لأوجاع الناس وهمومهم.
3068	فلة بالمطرب السوري صباح فخري وأكدت أنها تلميذته وهي نقطة في كما تمنت بأن يحضر أوبرت، يكون الأب الروحي لها، كما وجهت نصيحة للأمهات لكي يهتممن بمواهب أولادهن وتحفيزهن لأبنائهن على الاهتمام بالموسيقى، إضافة للدراسة فكل طفل يجب أن يقتني مكتبة وآلة موسيقية.
3069	فلتقل الأحزاب الإسلامية ما تريد.
3070	فلسطينيون يطالبون بإغلاق المكاتب الأمريكية في فلسطين طالب عشرات الفلسطينيين، الأربعاء، بإغلاق المكاتب الأمنية والسياسية والثقافية والاقتصادية الأمريكية في فلسطين، احتجاجاً على قرار الرئيس الأمريكي بالاعتراف بمدينة القدس المحتلة عاصمة للاحتلال الإسرائيلي.
3071	فلقد قسّمت المباريات إلى مجموعات وكلّ برصيد النقاط يجب تحقيقها، وكان هدفي الأول هو تكوين فريق قوي وتنافسي وهو ما أنا بصدد تحقيقه، ولكن لا يزال ينقصنا الكثير.
3072	فلما كان بعد ذلك أعطاه من صلب ماله عشرة آلاف درهم.
3073	فلم يكن أمامي سوى البحث عن عمل لأساهم في المصاريف".
3074	فليكن لدى المسلم معلومًا أن مَن لم يحترم طرُق الأمة ولم يعتنِ بها يدل على نقصِ إيمانه، وأنّ العناية بها والاهتمامَ بها خُلُق إيماني؛ لأن العناية بها شُعبة من شُعَب الإيمان، فمَن لم يعتنِ ذهَب عنه ذلك العمَل الصالح، وفاته هذا الثوابُ العظيم.
3075	فماذا سيخرجون أيضا من أجل إقناع الشعب بأن “الخبر” تنتمي، حسبهم، إلى “محور الشر” حتى يسهل لهم ذبحها ؟
3076	فما ستكون المحطة المقبلة؟
3077	فمثلا يمكنك استخدام مزيج زيت الزيتون والسكر في تقشير المناطق الحساسة من الجسم كالوجه والشفاه.
3078	فمن الذي علمه أن النظر إلى الشمس أثناء الكسوف يؤذي العين؟
3079	فمن المقرر أن تكون عودة تشكيلة الوفاق إلى يوم 20 أوت، وذلك لأن التشكيلة السطايفية ستلعب اللقاء يوم 18 ليلا في ، على أن تكون عودته إلى يوم 19، والرحلة يوم 20 أوت.
3080	فمن صبرا وشاتيلا إلى مخيم جنين مرت فترة زمنية تقارب الثلاثة عقود.
3081	فمن علم ذلك وآمن به حق إيمانه اتقى الله في لسانه فلا يتكلم إلا بخير أو ليسكت.
3082	فمن قال هذا الدعاء ثلاثاً حين يصبح وثلاثاً حين يمسي كان حقاً على الله أن يرضيه يوم القيامة!
3083	فمن قبل لم يكن هناك تنسيق بين المجلس الشعبي البلدي ومختلف الهيئات الأخرى والذي كان يمثل عائقا كبيرا في تحرك وسير التهيئة بطريقة منتظمة وسريعة.
3084	فمن هنا فصاعدا تصبح الانجليزية هي لغة التربية والتعليم والإدارة في رواندا.
3085	فمن هو شيخ الطريقة البودشيشية الحالي؟
3086	فمن يخرج للقاء الرحمن في يوم الجمعة يخرج في أجمل صورة.
3087	فند مدرب شباب بلوزداد جمال مناد كل الإشاعات التي سبقت اللقاء واعتمد على التشكيلة الأساسية في الداربي أمام إتحاد الحراش، وهذا حتى يظهر أنه عازم على احتلال المركز الثالث.
3088	فهذا الحديث أصل في أن للإنسان أحقية التصرف فيما يملك.
3089	فهذا النوع من الغناء في موسيقى التكاومبا والهول والبلوز الأمريكي مع الموسيقى ، وتختلط هذه الأنواع الموسيقية في توافق عجيب قل ما نجده في الأنواع الموسيقية الأخرى.
3090	فهذه كلها وعود جازمة بالنصر والتمكين وعدنا بها من بيده ملك السماوات والأرض وعدنا بها من قلوب العباد وعقولهم ونواصيهم وقواتهم وأسلحتهم وتخطيطاتهم بيده وحده لا شريك له.
3091	فهل تنفع أفراح البكالوريا مسكنا جديدا لمواجهة مشاكل الحياة؟
3092	فهل ستدفع هذه الوضعية الصحية للرئيس المجلس الدستوري لممارسة صلاحياته في هذا الشأن ؟
3093	فهل سنقول مع القيادة الإيرانية حان أوان زوال الكيان الصهيوني، أم نقول مع الشعوب العربية حان انهيار الأنظمة، أما ننضم إلى مقاومة أصل الإرهاب في العالم وهو الكيان الصهيوني، مثلما تحارب أمريكا القاعدة زاعمة أنها أصل الإرهاب.
3094	فهل سيكون المشتري على شاكلة بقوقة خاصة و ان العمليتان اشتركتا في الغموض ؟
3095	فهل يمكن اتهام الحالة اليهودية بأنها حالة إقصائية تعمل على تهميش من يختلف معها في الرأي أم إنها حالة صحية؟
3096	فهناك إمكانات بشرية ومادية هائلتين يجب الإستثمار فيها.
3097	فهناك جهاد النفس والشيطان، وجهاد الفساد والظلم والمنكر في المجتمع، وجهاد المنافقين، وجهاد الدعوة والبيان، وجهاد الصبر والاحتمال، وما سمَّيناه (الجهاد المدني)، وهناك جهاد الأعداء بالسيف.
3098	فهناك حوالي 140 نصب تذكاري حول العالم تنتصب فيه قطعة من الجدار.
3099	فهو ليس أكثر من حركات توحي بالانحلال وممارسة الإغراء ما جعله يهاب من أن يعلن عن نفسه بلا تردد ولا استحياء مثلما تفعل بقية الفنون في مجتمعاتنا العربية.
3100	فهو من مواليد 1983، تماما في مثل سن أخي خالد الذي رافقني لحج بيت الله الحرام هذه السنة، كيف لعائلته أن تتركه على هذه العقيدة لو كانت تعلم بأمره؟
3101	فهو يكمل بالتالي قانون المالية التكميلي لسنة 2008 وقانون المالية لسنة 2009.
3102	فهي طقوس حميدة اعتاد سلفنا الصالح القيام بها لخلق أجواء رائعة مصاحبة لمناسبة العيد السعيد.
3103	“في 1971 أغلق الأنصار الطريق أمام بيتي وطالبوا بعودتي لإنقاذ الوفاق من السقوط”
3104	في 28 أكتوبر 1962 أي بعد الاستقلال مباشرة أفرغت مؤسسة الإذاعة والتلفزيون، من الفنيين والإطارات الفرنسية التي كانت تشرف على تسييرها.
3105	في آخر إصدار له ''وتحرّرت الجزائر''
3106	في استئناف مباريات الجولة الثانية عشر التي لعبت منها مباراة أمس فاز فيها إتحاد الحراش على مولودية بنتيجة (2-0) ، كان الجمهور الرياضي هذا الجمعة على موعد مع أربع مباريات ، في مقدمتها تلك التي تنقل فيها الرائد إتحاد العاصمة إلى للتباري مع الجمعية.
3107	في أسلوب من السخرية والتهكم، ولاحقا يقول في مقاله : " لقد عزت الأسماء وندرت حتى جعلوا لبلادهم وعاصمتهم إسما واحدا".
3108	في إطار محاربة الإرهاب، قضت مفرزة للجيش الوطني الشعبي تابعة للقطاع العملياتي لتيزي وزو بإقليم الناحية العسكرية الأولى، ليلة أول أمس، على إرهابي إثر كمين تم نصبه قرب بلدية ذراع الميزان جنوبي-غرب ولاية تيزي وزو.
3109	في إطار مسابقة ''نجوم الولايات''
3110	في إطار مكافحة الارهاب وعلى إثر عملية بحث وتمشيط بمنطقة بني بوعتاب / ن.ع.1، كشفت ودمرت مفرزة للجيش الوطني الشعبي، يوم 02 فيفري 2018، مخبأ يحوي قنبلة تقليدية الصنع وكمية من المواد الغذائية وأغراض أخرى.
3111	في أغلب الأحيان، التعيينات تتم عن طريق الوساطات والعلاقات الخاصة والارتباطات مع الجهات النافذة، وكذا التزكيات التي قد لا تكون بالضرورة من داخل الإدارة أو الوزارة.
3112	في افتتاحيتها على انتقادات الرئيس الأمريكي دونالد ترمب لموقف من "بيونغ يانغ"، قال محرّر صحيفة "غلوبال تايمز" الصينية": "تغريدة ترامب خاطئة، ولا تساعد في حل المشكلة"، مضيفة: "الرئيس الأمريكي لا يفهم في هذه الأمور".
3113	في ال 3 من جويلية الفائت، عن إتمام بناء أضخم تلسكوب لاسلكي في العالم، حيث بلغ التلسكوب الذي يمتد على مساحة تقدر ب30 ملعب كرة قدم، 500 متر، أي أطول ب 200 متر من تلسكوب آخر يقع في مرصد أريسيبو في بورتوريكو.
3114	في الاتجاه ذاته اعتبر محمد المغيض أن ما قامت به mbc عبر (كوني حرة هو جس نبض.
3115	في الأخير، أطلب من الأنصار على وجه خاص مساندتنا لتحقيق أفضل النتائج في الجولات القادمة.
3116	في الأخير نتمنى لك باسم كل أنصار الوفاق طول العمر وأن نزورك لاحقا والوفاق متوج بكأس ثامنة؟
3117	في الأخير، هل أنت متفائل بالتجربة التي ستخوضها مع الأهلي ؟
3118	في الأداء الصوتي والإنشاد والابتهالات والموشحات الدينية وترتيل الآذان وعبارات الشعر الديني.
3119	، في الإدارة أم المدربين، أم الطرفين معا؟
3120	في البداية، قال المحاضر" أن التراث الموسيقى هو كل الغناء والموسيقى والآلات الموسيقية والرقصات الشعبية التي تصاحب الغناء والموسيقى في كامل التراب الوطني ".
3121	في التصفيات المؤهلة لبطولة (يورو 2016) إثر فوزه الصعب والمتأخر 1/ 0 على مضيفه منتخب إستونيا في الجولة الثالثة بالمجموعة الخامسة اليوم الأحد.
3122	في التوزيع أكد عبد المجيد زايد أن المسرح الوطني قدم 650 عرضا وزعت على 43 ولاية وينتظر أن يرتفع عدد العروض إلى 673 عرضا تابعها 215 ألف متفرج عبر مختلف ولايات الوطن·
3123	في التوصل إلى اتفاق شامل قبل تاريخ 20 جويلية القادم موعد انتهاء مهلة الستة أشهر المنصوص عليها في اتفاق المبدئي يتم من خلاله إلغاء كل عقوبات المفروضة عليها من قبل والاتحاد الأوروبي والولايات مقابل ضمانات حول سلمية برنامجها النووي.
3124	في الحقيقة، نشأت في عائلة مناضلة حيث أنّ خالي علي كان مناضلا في الحركة الوطنية في وقالمة كما كان مقرّبا من مصالي.
3125	في الحقيقية لم يحصل لي أي مشكل طيلة تواجدي في مروانة، حيث أنني "خليت عرضي مليح" بدليل أن علاقتي على ما يرام سواء مع المسيرين أو الأنصار وكذا المدربين الذين أشرفوا علي، حيث واصلنا تشرف ألوان الفريق وأنقذناه من شبح السقوط حتى آخر جولة من البطولة.
3126	في السابع عشر رمضان الثاني من الهجرة.
3127	في السابع من جويلية 2014، شنت إسرائيل حرباً على قطاع ، أسمتها "الجرف الصامد"، انتهت في 26 أوت 2014، فيما أطلقت عليها حركة المقاومة الإسلامية (حماس)، التي تدير القطاع، "العصف المأكول".
3128	في السادس من شهر أوت من كل عام، يحيي الذكرى الدموية لجحيم القنبلة الذرية التي ألقاها الجيش الأمريكي على مدينة “هيروشيما” عام 1945.
3129	في السياق ذاته، أمر والي الولاية السلطات المحلية (.
3130	في الشق المتلعق بإطفاء نار الفتنة كان الرئيس بوتفليقة واضحا في خياراته الأمنية، وهذا عندما لجأ مباشرة إلى الوئام المدني الذي إستفتى الشعب في أمره.
3131	في الفترة نفسها، كان هناك 13 نوبة قلبية في مجموعة اسْتبدال مفصل الورك مقابل ثلاثة في المجموعة التي لم تخضع للعملية.
3132	في الماضي، عندما كنت ألعب في جانب الملعب، كان عليّ التحرك دائما إلى القلب بحثا عن المرمى، وذلك كان يصب أكثر في مصلحة المنافسين رغم أنني لعبت أيضا مباريات كبيرة".
3133	في المباراة الأولى على ملعب “المولينيون“ وأمام 17 ألف متفرج استعد فالنسيا بأفضل طريقة لمواجهة مانشستر يونايتد في رابطة أبطال أوروبا غدا الأربعاء بفوزه على سبورتينغ خيخون (2-0).
3134	في المجموعة الثانية أهدر منتخب إيطاليا نقطتين ثمينتين بتعادله مع مضيفه البلغاري (2-2) على ملعب (فاسيلي ليفسكي) في صوفيا.
3135	في المجموعة وهي مرشّحة لإنهاء الموسم بقوة"
3136	في المقابل، أصبح سمبدوريا شريكا في المركز الثالث برصيد 26 نقطة لكنه يتخلف بفارق المواجهات عن جنوى ولازيو الذي تغلب أمس على اتالانتا 3-صفر في الافتتاح.
3137	في المقابل تأخر المدافع عليلي عن مباشرة التدريبات مع زملائه بسبب الإصابة التي يشكو منها منذ لقاء مروانة، وفضل هذا الأخير إجراء الفحوص الطبية للاطمئنان على حالته الصحية وعدم المجازفة في خوض التحضيرات إلى غاية معرفة النتائج التي تكون قد ظهرت أمس.
3138	في المقابل تحتاج تركيا الى الفوز وبفارق كبير من الأهداف وانتظار نهاية الدور الأول لمعرفة مصيرها بين اصحاب أفضل مركز ثالث.
3139	في المقابل، علمت "النهار" أن الجيش الوطني الشعبي مدعوما بعناصر الدفاع الذاتي والدرك الوطني قد نفذ مؤخرا عملية مماثلة بمنطقة "وادي الرمان" في مرتفعات دائرة التي كانت تعد من النقاط الساخنة بالولاية إبان العشرية السوداء.
3140	في المقابل كل الأمريكيين مهوسون بالجنس وأصحاب أرجل كبيرة وشره أكبر، وفي المحصلة أضاف يقول أدى ذلك حتما إلى حياة مادية فارغة إنسانيا واجتماعيا وإلى غياب أي نوع من الحوار والتبادل الأمر الذي أفرز إنغلاقا منحطا".
3141	في المؤخرة وبعد تاكد نزول الثنائي امل الأربعاء وجمعية لن يعرف ثالث النازلين إلا في الجولة الأخيرة لوجود سبعة أندية مهددة بالنزول إلى الدرجة الثالثة.
3142	في المؤخرة يبقى فريق (العميد) متذيلا الترتيب برصيد 11 نقطة بالرغم من عودته بنقطة التعادل من الباهية أمام المولودية المحلية.
3143	في الواقع، من دون العلاج المناسب، و60 ٪ من المرضى غير قادرين على العمل بعد عشر سنوات.
3144	في الواقع وبغض النظر عن بعض الأساتذة العصاميين الذين يحبون تطوير أنفسهم بالبحث والاطلاع، نجد أن ثمة فئة أخرى ترفض التطور وتكتفي بالشهادة المحصل عليها، لذا نجد بأن الأساتذة الذين حصلوا على شهادة وتكوين بالمعاهد أقوى بكثير من أولائك الذين لم يخضعوا للتكوين.
3145	، في الوقت الحالي هذا الأمر لا يهمني، أبلغ من العمر 27 سنة وربما بعد أربع سنوات قد أغير رأيي.
3146	في الوقت الذي أكد فيه مجمع اتصالات أن عملية الانتهاء تأجلت بساعات بعد أن كان من المنتظر أن تنتهي على الساعة السادسة مساء، يبقى انقطاع الأنترنات ذات التدفق العالي مستمرا بمختلف ولايات الوطن.
3147	في الوقت الذي تتخاذل فيه الأقلام العربية عندما يتعلق الأمر بإعادة الاعتبار للغة العربية؛ وفي الزمن الذي يتجاهل فيه حكام العرب الانهزاميين موضوع تمكين لغتهم في عقر دارها وفي رحاب المحافل الدولية؛ وفي العهد الذي تهجرها فيه المؤسسات العلمية العربية (.
3148	في الوقت الذي تعرف عملية الاستقدامات ركودا تاما في بيت شبيبة الساورة في ظل الصعوبات الكبيرة التي تواجهها إدارة الرئيس زرواطي في حسم أبرز الصفقات المستهدفة..
3149	في الوقت ذاته، زاد معروض النفط العالمي نحو 910 آلاف برميل يومياً في أيلول (سبتمبر) إلى 93.8 مليون برميل يومياً مع ارتفاع الإنتاج داخل «أوبك» وخارجها.
3150	في انتظار تقرير الطبيب الشرعي، وما ستثبته التحقيقات لتحديد هوية المختطفين والأسباب الحقيقية للعملية•
3151	في انتظار نزول لجنة وزارية يوم الأحد بالطارف للتحقيق في الأراضي الزراعية "البور"
3152	في إنجاز 800 سكن ترقوي مدعم بمنطقة خروبة بالضاحية لعاصمة الولاية من مجموع 1100 وحدة من نفس النمط ضمن البرنامج الخماسي الجاري، وقد أشرف والي واضح حسين على انطلاق أشغال بناء 248 وحدة سكنية من هذه الحصة أسندت لمرقين عقاريين اثنين خواص.
3153	في أول ظهور له داخل الوطن مباراة تاريخية بملعب أحمد زبانة بحضور وجوه رياضية بارزة منها الفرنسي برنارد لاباسي الرجل الأول للريغبي العالمي (الاتحاد الدولي للعبة).
3154	في أوّل مباراة تحضيرية تجريها خلال تربصها بالمغرب أمام النادي مساء أمس، أين انهزمت بثلاثية كاملة أرادها الحكم المغربي بوجنان عديل، الذي طرد لاعبين للجمعية وصفر ركلة جزاء خيالية وكان تحكيمه سيّئا.
3155	في بادرة تعد الأولى من نوعها وطنيا انطلقتا كل من جمعية قدامى لاعبي كرة القدم «أفو» والنادي الرياضي الهاوي أولاد الباهية في حملة تطوعية تحت شعار «معا للنظافة» من حي مارفال مساء الأمس تحديدا ب «سيتي ليغليسين» و بالتنسيق مع مندوبية القطاع الحضري للعثمانية.
3156	في بداية الزيارة, وفي اجتماع ضم إطارات الدرك الوطني, تابع الفريق قايد صالح عرضا شمل مختلف مجالات النشاطات, لاسيما ما تعلق منها بحراسة الحدود, توفير الأمن العمومي وحماية الأشخاص والممتلكات وكذا محاربة الجريمة المنظمة.
3157	في بعض المناطق والجهات..
3158	في تحدٍ ملحوظ لغريزة البقاء، قرر مصور بلجيكي مغامر التقاط مجموعة من الصور الواضحة والقريبة لتمساح مفترس، يعيش في أعماق أحد شواطئ ، والذي بدا وكأنه يبتسم للكاميرا معجبًا بكونه محل اهتمام.
3159	في تشييع جثمان فقيد عائلة "الخبر"، وقف المئات من (.
3160	في تصريح للصحافة عقب إجتماع عقد بوزارة الشؤون الخارجية، أوضح رئيس الخلية أن "الوضع الإستعجالي الذي تشهدها مصر لن ينتهي غدا" مضيفا " اننا على إتصال دائم مع السفارة الإيطالية في مصر من اجل تقديم المساعدة للإيطاليين".
3161	في تصنيف العالمي للأندية لشهر اوت.
3162	في ثلاث عمليات منفصلة تمت خلال ال24 ساعة الأخيرة من توقيف عديد الأشخاص بتهمة الاتجار بالمخدرات و المشروبات الكحولية حسبما علم اليوم ، من الأمن الولائي.
3163	"في جانفي 95 تسلل 50 إرهابيا داخل المؤسسة على الساعة العاشرة ليلا, وضعوا 14 قنبلة حولت المجمع إلى حطام" بعد هذه الحادثة قرر السيد ربراب غلق المصنع بعد أن "دفعت تعويضات ال 1000 عامل دون استثناء".
3164	في جو مهيب وتحت تكبيرات «لا إله إلا الله»، تم أمس، تشييع جنازة الطفلة «نهال سي محند» بمقبرة بعد وصول جثمانها ليلة أول أمس إلى ، أين يتواجد منزلها العائلي بحي البدر الكميل سابقا.
3165	في حالة "استنفار" على الحدود مع ليبيا بعدما هاجم مسلحان ليبيان فجر الجمعة مركزا لحرس الحدود في منطقة جبلاوين التابعة لمعتمدية بن قردان من ولاية شرق)، حسبما أعلنت وكالة الأنباء الحكومية.
3166	في حالة الفوز على شباب بملعب حملاوي،من جهته سيحاول فريق اتحاد الحراش الذي سجل عودته بقوة للمنافسة منذ انطلاق المرحلة الثانية للبطولة ، الى الاحتفاظ بمركزه الرابع في البطولة بمناسبة تنقله إلى لمواجهة المولودية المحلية التي ضمنت بقاؤها في الجولة الماضية.
3167	في حديث ل"الهداف" أوضح مدرب مولودية شريف الوزاني سي الطاهر بأن مستقبل الفريق سيلعب اليوم أمام شبيبة القبائل، بالنظر للوضعية التي يوجد فيها الفريق ضمن كوكبة المؤخرة ما يحتم عليه تفادي المزيد من التعثرات خاصة داخل الديار.
3168	في حديث له مع الصحيفة (.
3169	في حديث مع "الهدّاف" في أغادير..
3170	في حديث هاتفي مع مدرب حراس الوفاق مراد بن عامر، أكد الأخير بأنه يفكر في إقحام الحارس غول أمام بارادو، وإن كان القرار النهائي يعود للمدرب "فيلود" بعد المناقشة، كما أكد أن نجيب مستعد للعب وتأكيد أحقيته بحمل ألوان الوفاق وتعويض الحارس خذايرية كما ينبغي.
3171	في حصيلة شهرية لمارس المنقضي، حدا لعدة شبكات اجرامية امتهنت السطووتروج المخدرات، وكشفت أرقام أمن تسجيل 408 قضية طوال الشهر المنقضي، تم اثرها توقيف 586 شخصا، بينهم 44 أنثى و31 قاصرا،
3172	في حواره مع جريدة “لوموند” الفرنسية الذي نشر أول أمس، يعطي الخطوط العريضة لكتابه وموقفه من تسيير شؤون المملكة، وموقع المخزن من الحكم والتحديات التي ترفع في وجه العرش، إلى جانب قضية الصحراء الغربية.
3173	في حياته مآس شتى: فنسنت ضد نفسه بمفرده ضد العالم، فنسنت القديس الذي سقط في الوحل.
3174	في حيرتين، غدا نعيد لشفتيها شهوة القبل، غدا نعيد لمآذنها لسانا مقطوعا.
3175	في حين أثار بعض الحجاج مشكل ضياع أمتعتهم وحملوا المسؤولية للخطوط الجوية الجزائرية.
3176	في حين أجل اجتماع اللجنة المركزية إلى تاريخ غير مسمى.
3177	في حين أجمع جميع المتهمين في الجلسة العلنية أنهم اقتنوا المخدرات المضبوطة بحوزتهم من عند المدعو ”م.
3178	في حين أرجأت كل من نقابتي ''سنابست'' و''انباف'' الفصل في حركتيهما الاحتجاجيتين إلى غاية اجتماعات المجلس الوطني.
3179	، في حين اقتصرت عملية تقديم المقترحات على نقابتين اثنتين من أصل أربع التي حضرت اللقاء، مما شكّل حجر عثرة في معالجة ملف سكنات الجنوب واضطر اللجنة إلى تأجيل الاجتماع إلى الأسبوع المقبل.
3180	في حين التمس النائب العام توقيع عقوبة 20 سنة سجنا نافذا ضد كافة المتهمين مع دفع كل واحد منهم مليوني دج غرامة مالية.
3181	في حين أن استقالة رئيس الشركة مصطفى بوشباح رفقة نائبه أعراب بناي، من شأنها أن تؤثر كثيراً على قرار اللاعبين، خاصة إذا علمنا أن علاقتهم بإدارة الفريق جد مميّزة، وهو الأمر الذي يحسب على المكتب المسيّر المستقيل.
3182	في حين أن النسبة الوطنية تعادل قاعة لكل 2000 نسمة.
3183	في حين أن منيرة، تحدثت لنا عن تلك الألفاظ المختلفة الشائعة (.
3184	في حين تم تقديم الإسعافات ل 4584 مصطاف من طرف أعوان الحماية المدنية.
3185	في حين حددت وزارة التربية الوطنية تاريخ ال13 سبتمبر من نفس الشهر لالتحاق التلاميذ المتمدرسين الذين فاق عددهم 8 ملايين تلميذ بمقاعد الدراسة.
3186	في حين رد الفصل النهائي في مشروع دار الفتوى إلى رئيس الجمهورية، وقال أن مصالحه مستعدة في أية لحظة تتلقي فيها الإشارة لانتقاء مفتي الجمهورية، وأن ليست عقيمة، "فهناك كفاءات عالية يمكنها تحمل هذه المسؤولية".
3187	في حين ردت من جانبها، شركة ''أريفا'' على الإتهامات المنسوبة إليها من قبل المدعي؛ أن كلا الجمعيتين غير معتمدتين سواء في النيجر أو في ، لأنهما تنشطان بطريقة غير شرعية، مما لا يخول لها تمثيل شريحة ''التوارق'' التي يبقى ضررها المعنوي غير قائم.
3188	في حين فضلت الصحف الأخرى أخبار أكل المشوي على خبر "شوي" الجنود من طرف الإرهابيين.
3189	في حين قالت وزارة الداخلية إنها نشرت رجالها في أنحاء كتالونيا.
3190	في حين كان مجلس الأمن القومي يدعو إلى سياسة مباشرة وأشد فعالية مع في هدا الشان قال دونالد فوتيير، الذي كان يشغل المدير الأعلى للشؤون السياسية العسكرية، "إن الخيار الإسرائيلي هو خيار يجب متابعته ولو كان علينا أو ندفع ثمنا معينا له".
3191	في حين كوطة أحزاب التحالف الرئاسي فاقت 3600 مدعو.
3192	في حين وجدناها على مدار ثلاثين عاما تنشغل بحروب اخرى.
3193	في حين يضمن الصندوق الوطني للسكن التوازن للمشروع السكني من خلال تماشي وتيرة التمويل مع وتيرة تقدم الأشغال ميدانيا.
3194	في حين يفضل آخرون ختان أبنائهم خلال ليلة السابع والعشرين من الشهر الفضيل في أجواء رمضانية تطبعها البركة، حيث أكدت لنا السيدة مريم أنها اختارت هذا التوقيت بالذات نظرا للخصوصية الروحانية التي يكتسيها ولإبعاد العين والحسد عن ابنها.
3195	في حين يقوم المعالجون بالطاقة الحيوية المغناطيسية الغربيين باستعمال الماء أو الشجر للتخلص منها.
3196	فيخسر المربي كل ماله في لحظة واحدة.
3197	في خطر بعد وفاة الشيخ محفوظ نحناح، لأنه لم يكن يكتفي فقط كغيره بعدم ممارسة أساليب العنف، بل كان يهاجمها، ويدعو إلى الوفاق والوحدة الوطنية، حرصًا على مصلحة ، فقد كان خير سفير للجزائر في العالم الخارجي''.
3198	"فيديو كليب غلطانة عمل فني خالص وليس له أي معنى سياسي"
3199	في ذات السياق، فقد ناشد قاطنو السكنات الضيقة والي الولاية للنظر في وضعهم ومنحهم سكنات اجتماعية التي ينتظرون دخولها منذ سنوات طويلة.
3200	في ذات السياق ندد رئيس الدبلوماسية الصحراوية بالخسائر التي تخلفها الألغام المغربية حيث تقتل و تنكل بشكل يومي بالمدنيين الصحراويين في الاراضي والاراضي المحررة من الصحراء الغربية.
3201	في رأيك هل سيلعب في المولودية أم لا؟
3202	في سجن "رايكرز ايلاند" منع الملابس التي تكشف عن الصدر أو البطن أو الظهر.
3203	في سياق آخر، فقد احتياطي الصرف 19.9 مليار دولار في ظرف ستة أشهر، حسب تقرير البنك، حيث انخفض تحت سقف 160 مليار دولار، بعد تراجع الايرادات واستمرار عجز ميزان المدفوعات.
3204	في سياق متصل ذكر تونسيون وصلوا صباح أمس الى بن غردان بتونس قرب الحدود بين البلدين لوكالة فرانس برس أن قوات الشرطة الليبية فرت من مدينة زاوية التي دخلت في فوضى تامة وسط مواجهات بين المتظاهرين وأنصار القذافي.
3205	في صنف الأصاغر كنت ألعب مع أشبال الفريق وبعد ذلك اخترت فريقي المفضل مولودية في صنف الأشبال تحت قيادة المدربين بن وكلي ومشري بشير »بابي«..
3206	في ظاهرة معلومة مكتومة، تتسع ظاهرة الأخطاء الطبية بشكل مخيف في ، ولعلّ أبرز معطى هو ابتلاعها لما لا يقلّ عن 1500 شخص خلال الفترة الماضية، ما تسبب في وفيات وأفرز عاهات مستديمة.
3207	في ظل الفوضى العارمة التي أحاطت بالمدينة الغارقة وسكانها المتخبطين، تفقد البطلة ابنها الذي وضعته في صندوق خشبي لحمايته، لتبدأ رحلة البحث عنه غير آبهة بنتائج اندفاعها.
3208	في ظل هذه الأوضاع وهذا الأمر الواقع إن صح التعبير هل السيد بوقطاية متفائل بإيجاد مخرج عبر مسار المفاوضات القائم بين جبهة البوليساريو والمملكة المغربية -طرفي النزاع؟
3209	في عملية لدرك وهران.
3210	في غضون ذلك سيطر الجيش الحر على مدينة حلفايا بريف حماة وتقدم بحلب بإحكام سيطرته على مواقع جديدة، بينما تحدث التلفزيون الحكومي عن زيارة نادرة لرئيس الوزراء وائل الحلقي للمدينة وتعهده بتقديم مساعدات قيمتها أربعة ملايين دولار.
3211	«في قضية الطريق السيار شرق غرب جزء من شرف وكرامة الدولة الجزائرية»
3212	في "قونيه" واصل ابن عربي التأليف والتصنيف، كما استمر في عقد حلقات الذكر والتدريس، ومن "قونيه" سافر الشيخ الأكبر إلى الأناضول فأرمينيا.
3213	في كتاب الأكاديمية كاترينا مومزن أستاذة الأدب الألماني في جامعة استانفورد "غوته والعالم العربي" تشير المؤلفة لما كان يكنه غوتة من حب لقدماء العرب وآدابهم وآثارهم الدينية والثقافية.
3214	في كل بقعة من الأرض يقطنها مسلمون، تستطيع أن تسأل أي طفل مسلم: من بلال يا غلام؟
3215	في كل هذا ما هو المطلوب من المنظومة البنكية اليوم لتتحوّل من جهة تموّل بالموارد المالية إلى شريك في خلق الثروة، خاصة ما تعلق بالمشاريع الكبرى للمنشآت القاعدية والسكن والمناجم، وما إلى غير ذلك؟
3216	في لقطة اعتبرها الجميع غير رياضية حصلت خلال الدقائق الأخيرة من المباراة، لم يخرج لاعبو اتحاد الحراش الكرة إلى التماس من أجل تقديم الإسعافات لزميلهم هندو، الذي كان ساقطا على الأرض بل واصلوا اللعب أملا في تسجيل هدف يحفظ لهم ماء الوجه.
3217	فيلم ”ناهد” من إخراج ”عايدة باناهانده”، أدى بطولة العمل النجمة ساره بايت، وباجمان بازغي.
3218	فيلموتس: "غياب لوكاكو عن التدريبات لن يتجاوز 4 أيام"
3219	فيلود:"سنمنح كوكو من أسبوع إلى 10 أيام حتى يتأقلم جيدا"
3220	فيما أراد الأستاذ 'شريف الدين بن دوبة' من المركز الجامعي بسعيدة، أن يتعرض لمستوى الإبداع في كتاب الوجيز للأستاذ محمود يعقوب.
3221	فيما أصيب 3 منهم بجروح متفاوتة وفرار الآخرين.
3222	فيما أعربت المجموعة عن رفض ممارسات "اللف والدوران" التي عرفتها اللجنة خاصة مع ميزانية المجلس الشعبي الوطني، التي تؤكد أن المجلس "يسير يوما بعد يوم في طريق الانحدار مع الأغلبية المفبركة".
3223	فيما أكدت قناة "العربية" في أن شبكة الإنترنت لاتزال معطلة تماماً منذ منتصف ليلة الخميس الماضي، ويأتي ذلك رغم الضغوط الدولية على النظام المصري لإعادة الاتصالات التي قطعت خلال احتجاجات الجمعة الغاضبة في مصر، ما عزل البلاد عن العالم الخارجي.
3224	، فيما بعضهن بارعات في استجداء عواطف المارة..
3225	فيما بلغ عدد التسممات خلال سنة 2015 تسعين حالة، من بينها 19 تسمما بسبب تناول أغذية ذات مصدر حيواني، خاصة في ولائم الأعراس، أين تم تقديم أطباق مطبوخة غير محفوظة جيدا.
3226	فيما بلغ عدد السياح الروس 623 ألف سائح مسجلين تطورا بحوالي 10.70٪.
3227	فيما تبقى تساؤلات الرجل عما إذا كان عرض صحي أم مجرد فرصة للدلال؟
3228	فيما تشهد ليبيا اليوم الخميس انتخابات الهيئة التأسيسية لصياغة الدستور (لجنة الستين) وذلك وسط أجواء غير مستقرة، بعد أيام من محاولة انقلاب صورية أعلن عنها قائد عسكري سابق، إضافة إلى تهديدات مسلحين لأعضاء المؤتمر الوطني العام لإجبارهم على الاستقالة.
3229	فيما تم إحباط هجرة 32 شخصا من عنابة.
3230	فيما حصد مسلسل ”تخت شرقي”، على جائزة أفضل سيناريو لكاتبته يم مشهدي، وحصل بسام كوسا على جائزة أفضل ممثل دور أول، عن دوره في مسلسل ”وراء الشمس”، فيما ذهبت جائزة أفضل ممثلة دور أول للممثلة المتألقة أمل عرفة عن دورها في مسلسل ”بعد السقوط”.
3231	فيما دعا أغلب المترشحين إلى الوقوف في الجولة الثانية ضد مارين لوبان والتصويت على ماكرون في مقدمتهم بونوا هامون وفرانسوا فيون.
3232	فيما طرح مكتتبون آخرون إشكالية الميراث والتي أدت إلى منع بعض المكتتبين من الاستفادة من سكنات عدل بعد تغير وضعهم العائلي واستفادتهم من قطع أراضي أو شقق مشتركة مع أفراد عائلتهم ولم تحسن وضعهم الاجتماعي.
3233	فيما طعن المتهم ب.محمد الأمين صاحب المرآب بعين الدفلى في محضر معاينة الشرطة التي أكد حجز قطع هياكل سيارات مخبأة في ركن نافيا علاقته بالعصابة قبل أن يلتمس ممثل الحق بالعام بإدانتهم بالحكم السالف ذكره.
3234	فيما عاد «القناع البرونزي» إلى تعاونية «بذور الفن» من تيزي وزو بعرض مسرحي تحت عنوان «الامتحان».
3235	فيما قالت WSVN 7 سابقا إن الشرطة تعرفت على هوية مطلق النار، وهو أحد طلاب المدرسة السابقين.
3236	فيما قالت الشرطة إنَّ والديه "لا يُصدِّقان أنًّ بإمكانه أن يفعل ذلك".
3237	فيما لا تعود المبررات حول تأخر خط السكة ( على اعتبار أن أهم عائق قد تمت إزالته والمتعلق بعملية نزع الملكية.
3238	فيما لا يزال التحقيق جاريا لإلقاء القبض على المتهم الثالث في القضية.
3239	فيما لم يتم الفصل بعد في مشروع 100 مسكن ترقوي مدعم المتواجد ببلدية "عين الترك" من قبل ذات الهيئة.
3240	فيما ولاية استفاد 67 شخصا من دفتر الحج الإضافي.
3241	فيما يبقى المتهم الثالث في حالة فرار.
3242	فيما يشارك 20 شاعرا وتضم لجنة تحكيم البرنامج د. على بن تميم من ، د. صلاح فضل من مصر، د. عبد الملك مرتاض من وبحضور نخبة من رموز الشعر والأدب والثقافة فى والعالم العربى.
3243	فيما يصر عمال المعهد على خيار الإضراب.
3244	فيما يفضل زبائن أخرون، الحجز في فنادق أحسن من ناحية الخدمات، من فئتي 4 و 5 نجوم، و التي قد يصل ثمن أسبوع واحد فيها لشخصين، إلى ما يعادل 25 مليون سنتيم.
3245	فيما يلي تشكيلتا باريس سان جيرمان وتشيلسي في لقائهما الذي سينطلق بعد قليل..
3246	في مبادرة تضامنية مع رئيس جمعية حورابي قامت لجنة أنصار الوفاق السطايفي أمسية الأحد الأخير بزيارة مجاملة وتضامن مع المعني في مستشفى ، وجاءت الزيارة ساعات قليلة قبل مغادرة المعني للمستشفى في اليوم الموالي (الاثنين) من أجل قضاء العيد بين أفراد عائلته.
3247	في مثل هذه الظروف وجدت الرواية طريقها إلى القارئ وفتحت المجال أمام عدد من المبدعين لخوض تجربة جديدة بعيدة عن القوالب القديمة للرواية، بعبارة أخرى أوجدت العشرية واقعا جديدا فرض نفسه على تعبير الأدباء الشباب.
3248	في مدينة الرمثا الحدودية بدا الاعتراض أكثر حساسية، فقد هدد بعض أبناء عشيرتين هناك بالتنازل عن الجنسية وقام بعضهم بتسليم المركز الأمني بطاقات الأحوال المدنية.
3249	في مسابقة تهكمية أطلقتها صفحات تهكمية من بينها صفحة "راديو طروطوار"، التي تحظى بنسبة إعجاب فاقت 100 ألف معجب، نظمت مسابقة تهكمية تحت عنوان "جائزة الشيتة الذهبية" لمنحها لدعاة العهدة الرابعة، ممن بدؤوا يتسابقون مبكرا لمطالبة الرئيس بالترشح لعهدة رابعة.
3250	في مواصلة صحوته عندما يستضيف بينيفينتو صاحب المركز الاخير وذلك بعدما حقق الاسبوع الماضي فوزه الاول في المباريات السبع الاخيرة (3 تعادلات ومثلها هزائم).
3251	في نظري يجب أن تكون حادثة موضوع ندوة على مستوى الكاف لشرح واستعراض أبعادها ومخاطرها، لأنني أدرك جيدا عواقبها.
3252	في نفس السياقي أوقفت مفارز للجيش الوطني الشعبي بالتنسيق مع عناصر الدرك الوطني بكل من والوادي /ن.
3253	في هذا الاطار برمجت الشركة خطين الاول بين والجزائر العاصمة بواقع رحلتين اسبوعيا فيما يربط الخط الثاني بين والجزائر العاصمة برحلتين في الاسبوع ايضا.
3254	في هذا السياق تجدر الإشارة أن هذه الأخيرة خصصت للتوسع العمراني لتنفيذ مشاريع مختلف صيغ السكن، في الوقت الذي شهدت بلدية واد العنب نفس المصير من خلال تجسيد مشروع الجديدة ذراع الريش، والذي قضى نهائيا على هكتارات زراعية.
3255	في هذا السياق، روى لنا شخص يعمل بإحدى الشركات، أن سيدة متزوجة تعمل معه تتودد إليه مرارا، علما أنها متزوجة ولديها أطفال، ما جعله يتذمر ويتحكم في نفسه خوفا من ارتكاب فعل مخل بالحياء.
3256	في هذا الشأن تمت مباشرة تفكير»على أعلى مستوى« بين وزارتي التربية الوطنية والشؤون الدينية والأوقاف.
3257	في هذا الصدد أشار الوزير إلى عائد الرسم على القيمة المضافة الذي عرف حسبه (شيئا من الركود) مضيفا أن مداخيل هذا الرسم لا تمثل سوى 5 بالمائة من إجمالي الناتج الوطني الخام بينما تصل هذه النسبة إلى 15 بالمائة في الإقتصادات المماثلة للإقتصاد الوطني.
3258	في هذا الصدد أكد رئيس الجمهورية على ضرورة اتخاذ جميع التدابير لوضع حد للعزلة التي يعاني منها سكان المناطق المعزولة لما يتعلق الأمر بتوفير العلاج.
3259	في هذا الصدد أوضحت الوزارة أنه في حالة تشكيل تحالف بين حزبين سياسيين فأكثر، "يؤسس هذا التحالف من طرف المسؤولين الأولين للأحزاب السياسية المشكلة له، ويكون هذا التحالف ذو طابع وطني".
3260	في هذا الصدد دعت النقابة الوطنية لعمال التكوين المهني في بيان لها تحصلت "" نسخة منه التكويم كل عمال القطاع المشاركة في الإضرابات إلى غاية الاستجابة لمطالبهم المشروعة.
3261	في هذا الصدد صرح زرقين خلال مراسم التوقيع ان "اتصالات للهاتف النقال موبيليس ستصبح بمقتضى هذا الاتفاق الممون الحصري لسوناطراك بوسائل الاتصالات السلكية واللاسلكية".
3262	في هذا الصدد، صرح مدير المكتب المكلف بإعداد هذه الدراسة، السيد عبود صالح باي، أنه تم تقدير الغلاف المالي في مجال التجهيز بأزيد من 150 مليار دينار.
3263	في هذا العصر توجد مواهب واعدة ولديها حظوظ لتحقيق النجاح.
3264	في هذه الآونة بذكرى اندلاع الثورة التحريرية التي استعادت السيادة الوطنية بعد الاحتلال الفرنسي الطويل، كيف تنظرون الى الحدث؟
3265	في هذه الحالة، يكون دخولهم البرلمان التفافا على القانون لتبييض الأموال أو سبيلا للتشريع للفساد، وهذا ما نرفضه و ندينه بقوة حرصا على منع اتساع مساحة الفساد في البلاد، ومن منطلق النضال من أجل أخلقة الحياة العامة.
3266	في هذه الدورة، قال بن قطاف ان المسرح الوطني مشارك خارج المنافسة بمسرحية "الأستاذ كلينوف" للكاتبة كارن برامسون ومن اقتباس وإخراج الشاب حيدر بن حسين الذي سبق له نيل جائزة أحسن إخراج في المهرجان الوطني للمسرح المحترف عن مسرحية (انسو ايروستات).
3267	في هذه الليلة تقدر مقادير الخلائق على مدار العام، فيكتب فيها الأحياء والأموات، والسعداء والأشقياء، والآجال والأرزاق، قال تعالى: «فيها يفرق كل أمر حكيم» (الدخان: 4).
3268	في هذه المنافسة 34 مبارزا (17 ذكورا-17 إناثا)، حيث سيشارك عند الأشبال 22 رياضيا (10 ذكور-12 اناث)، أما لدى الأواسط فبالنظر لإقحام الطاقم الفني الوطني لبعض الأسماء في الصنفين، فستكون حاضرة ب24 رياضيا (12 ذكور-12 إناث).
3269	في وقت لاحق من بينها التي وجهت له دعوة رسمية قبل أيام.
3270	قادتنا جولة اليوم إلى جمهورية الصحراء التي يحدثنا عن طقوسها الرمضانية الكاتب الصحراوي السالك علال.
3271	قادري في العاصمة وسيعود قبل مباراة "بونة"
3272	قاطعت التدريبات ثم عدت، ماذا حدث بالضبط؟
3273	قاعة كبيرة مفصولة بحائط صغير، واحدة مخصصة للنساء والأخرى للرجال.
3274	قال الجرجاني في تعريف الرياء: ترك الإخلاص في العمل بمراعاة غير الله فيه.
3275	قال الحافظ ابن رجب رحمه الله: »السعيد من اغتنم مواسم الشهور والأيام والساعات، وتقرب فيها إلى مولاه، بما فيها من وظائف الطاعات، فعسى أن تصيبه نفحة من تلك النفحات، فيسعد بها سعادة، يأمن بعدها من النار وما فيها من اللفحات«.
3276	قال الخبير الاقتصادي الدكتور بشير مصيطفى إن الأزمة التي تمر بها الديون السيادية في أوروبا وتأثيرها على سعر اليورو والتي أدت إلى انخفاضه مقابل الدولار يجب التعامل معها بطريقة اقتصادية ذكية لكي لا تتأثر بشكل كبير بهذه الأزمة من خلال عدة حلول اقتصادية ممكنة.
3277	قال الزمخشري : ''ولا فرق بين (لا) و(لن) في أن كل واحدة منهما نفي للمستقبل، إلا أن في (لن) تأكيداً وتشديداً ليس في (لا)، فأتى مرّة بلفظ التأكيد، ومرّة بغير لفظه''.
3278	قال الشيخ العلامة عبد الحميد بن باديس: ··· أيها الشعب الجزائري الكريم: ··· أما أبناؤك الشبان حملة القرآن فقد هبوا هبة رجل واحد لطلب العلم والتفقه في الدين؛ ويحملون الإيمان في قلوبهم والقرآن العظيم في صدورهم؛ والروح الجزائرية المسلمة في لحومهم ودمائهم·
3279	قال القائم بأعمال وزير الدفاع الأوكراني، أمس، إن وزارتي الدفاع الأوكرانية والروسية اتفقتا على هدنة في شبه جزيرة القرم تستمر حتى الجمعة القادم.
3280	قال الله: (من ذا الذي يتألى عليَّ أن لا أغفر لفلان إني قد غفرت له، وأحبطت عملك).
3281	، قال: "ألم تعلم أيها الصديق أن الله يُطهر البيوت بطُهر النبيين، وأن البقعة التي تكون فيها هي أطهر الأرضين، وأن الله قد طهر بك السجن وما حوله يا ابن الطاهرين؟"
3282	قال المخرج المسرحي هشام بوسهلة إنّ الحديث عن التظاهرة كنشاط جميلٌ وقريب من الجمهور.
3283	قال المرصد السوري لحقوق الإنسان ، اليوم الخميس ، أن القصف الذي تشنّه طائرات التحالف الدولي على المناطق التي لا تزال تحت سيطرة تنظيم داعش الإرهابي في مدينة الرقة السورية أوقع نحو 60 قتيلا من المدنيين من بينهم 21 طفلا خلال ثلاثة أيام.
3284	قال الوزير بوضياف في إجابته عن سؤال “الخبر”، على هامش زيارته، أول أمس، لولاية الشلف، إنه (.
3285	قال إن الحديث عن دستور توافقي "سابق لأوانه"
3286	قال إن "المحرقة أكذوبة وأن غرف الغاز النازية لليهود ليست سوى "تفصيل"
3287	قال أنديرس بيرينغ بريفيك الشاب النرويجي الذي نفذ العام الماضي تفجيرا بجوار مبنى حكومي أسفر عن سقوط ثمانية قتلى أتبعه بهجوم أطلق فيه الرصاص على مخيم للشباب ينظمه حزب العمال، أردى فيه 69 شابا قتلى، أمام محكمة إنه مستعد ل"فعلها ثانية" إذا لزم الأمر.
3288	قال إنها ''تشجع على العزوف لأنه يخدمها''
3289	ق» البالغ من العمر 36 سنة له إصابة على مستوى الرجل اليسرى وقد لاذ السائق بالفرار و بحي جمال الدين صدمت سيارة لاذت بالفرار شخصا مجهول الهوية مختل عقليا تعرض لإصابة على مستوى الرجل اليمنى.
3290	، قالت :"إنه يجيئني كثيراً فيقول: قال رسول الله "ص"، قال رسول الله "ص"، " فقال لها رسول الله "ص": "ما حدثك عني بلال فقد صدقك بلال، بلال لا يكذب، لا تغْضِبي بلالا فلا يقبل منك عمل ما أغضبت بلالا".
3291	قالت جماعة تدافع عن حقوق مسلمي الروهينغا في ميانمار، السبت، إن الآلاف الذين غادروا البلاد خلال الشهر المنصرم لم يصلوا إلى وجهتهم، ما يثير مخاوف من أن القوارب منعت من الوصول للبر.
3292	قالت سيغورني : لحبيبها "أسعيد" وكيف عرفت ما جاء في مضمون الرسالة ؟
3293	قالت صحيفة ''التايمز'' البريطانية في عددها الصادر أمس، إن السعودية بدأت في التدرب على إيقاف وتعطيل دفاعاتها الجوية للسماح بمرور الطائرات الحربية الإسرائيلية عبر أجوائها لقصف مواقع نووية.
3294	قال تعالى (الزانية والزاني فاجلدوا كل واحد منهما مائة جلدة ولا تأخذكم بهما رأفة في دين الله إن كنتم تؤمنون بالله واليوم الآخر وليشهد عذابهما طائفة من المؤمنين).
3295	قالت عائشة رضي الله عنها: (كان رسول الله يجتهد في العشر الأواخر ما لا يجتهد في غيره).
3296	قالت مصادر إن إدوارد سنودن، المتعاقد السابق في وكالة الأمن القومي الأمريكي، استخدم كلمات مرور حصل عليها بطريقة عفوية من زملاء له في قاعدة تجسس في هاواي لجمع بعض المعلومات السرية التي سربها لوسائل الاعلام.
3297	قالت مصادر ليبية، الأربعاء، إن 16 مصريا قتلوا وأصيب آخرون، جراء إطلاق نار عليهم بمدينة بني وليد الليبية.
3298	قالت: من قبر عبد الرّحمن بن أبي بكر” (أي من قبر أخيها) أخرجه الحاكم وابن أبي عبد البرّ.
3299	قالت وزارة الداخلية المصرية، إن ضابط شرطة برتبة عميد قتل، في ساعة متأخرة يوم السبت، برصاص مسلحين في مدينة كبرى مدن منطقة شمال التي يتمركز بها متشددون مناهضون للحكومة.
3300	قالت وسائل الاعلام الحكومية يوم الخميس ان القوات المسلحة السودانية سيطرت على بلدة قريبة من معقل للمتمردين بولاية النيل الازرق الحدودية حيث يتواصل القتال منذ نحو شهرين.
3301	قالت، يوم السبت، إنها ستكثف غاراتها الجوية في تصعيداً لتدخلها العسكري الذي تقول إنه ينال من تنظيم الدولة الإسلامية (داعش) المتشدد وتقول قوى غربية، إن هدفه دعم الرئيس السوري بشار الأسد.
3302	قال: " ثم بر الوالدين " قلت: ثم أي؟
3303	قال جمال بوشارف مدير المركز الوطني للمناخ أن التنبؤات الموسمية لشهري جوان وجويلية المقبلين اشارت الى ارتفاع طفيف في معدلات الحرارة للشهرين، مستبعدا سقوط الامطار في شهر مايو الحالي.
3304	قال جيف ديفيس أحد المتحدّثين باسم (البنتاغون) في بيان له إن (محسن الفضلي قتل في 8 جويلية خلال تنقّله بسيّارة بالقرب من سرمدا في شمال غرب من دون أن يوضّح إذا ما كانت الغارة تمّت بطائرة من دون طيّار أو نفّذتها طائرة مقاتلة.
3305	قال خبير الطيران جيف وايز "إنه أمر لا يصدق.
3306	قال خفر السواحل الايطالي، إن فرق الإنقاذ أنقذت نحو 3000 مهاجر، لكنها عثرت على نحو 55 جثة على قوارب قرب ساحل ليبيا.
3307	قال دوغول لمن سأله عن "مقاومة" الفرنسيين للألمان عندما احتلوا في يوم أو بعض يوم" "إنه لطبيعي له ما يبرره إطلاقا أن يقتل الفرنسيون الألمان في ، ليس لهم سوى أن يبقوا في بلادهم".
3308	قال ديل بوسكي: ”الآن نحن بحاجة للتطلع للأمام ونعلم أنه سيكون لاعبا مهما لنا.
3309	قال رسول الله صلى الله عليه وسلم: "لا يحافظُ على صلاةِ الضحى إلا أوَّابٌ،وهي صلاة الأوابين".
3310	قال روي هودجسون مدرب لهيئة الإذاعة البريطانية ”بي بي سي” ”أنا سعيد بالخروج بمجموعة جيدة، وإذا أرادت مني قيادة الفريق فسأكون سعيدا بذلك.
3311	قال رئيس جمعية "أضواء سينمائية" رابية عميمر، إنّ المرحوم ارزقي رابح، والمعروف في الساحة الفنية بأبو جمال إنسان طيب ومتواضع، أعطى للفن الكثير سواء في مجال السينما أم المسرح أم التلفزيون.
3312	قال رئيس نادي بارما الإيطالي توماسو جيراردي في آخر تصريحاته لموقع « توت ميركاتو واب « الشهير أنه يعرف أن لاعبه الجزائري إسحاق بلفوضيل مراقب حتى أنه تكلم عن الفريق الذي يريده كما عاد بالحديث لواقعة قرب انتقاله إلى جوفنتوس ولمح إلى سبب فشل الصفقة آنذاك.
3313	قال زعيم حركة القوات المسلحة الثورية فارك الكولومبية المتمردة اليوم ان الحركة ستشارك في محادثات سلام مع الحكومة بدون كراهية أو غطرسة وذلك في أول استجابة لاعلان الرئيس خوان مانويل سانتوس عن مفاوضات وشيكة.
3314	قال سفيان بوشوشي مدير دائرة الصيانة بشركة الخطوط الجوية إن طائرة الشحن التي سقطت يوم الأحد الماضي، بمدينة الإيطالية لم تكن تعاني من أي خلل فني أو تقني.
3315	قال سيد عثمان :"مجنون من يرجو من كتاب ما الربح المالي، فقط المجد الفكري، وأن تشعر أنك خلفت شيئًا وراءك، أكتب منذ 16 سنة في الصحافة المكتوبة ولا احتفظ بجريدة واحدة لابنتي لكنه يمكن الاحتفاظ بكتاب كشاهد على ما خلفه والدها في عبوره على الحياة.
3316	قال:”طلقتها ثلاثا في مجلس واحد”.
3317	قال عليه الصلاة والسلام: “من أحدث في أمرنا هذا ما ليس منه فهو رد”.
3318	قال: فخذ عليَّ كلمة واحدة، قال: هذه.
3319	قال : فليبعث بزيت يسرج في قناديله ، فإن من أهدى له زيتاً كان كمن أتاه.
3320	قال فيليب لام ظهير بايرن : "من الرائع مواجهة أرسنال واثنين من الأصدقاء القدامى من المنتخب.
3321	قال‮: لا،‮ قال النبى‮: فهل تستطيع أن تصوم شهرين متتابعين؟
3322	قال ماضوي: "صحيح أن نتيجة المباراة كانت رائعة على اعتبار أننا وضعنا قدمًا أولى نحو التتويج..
3323	قال مانويل بليغريني مدرب مانشستر سيتي الذي ينافس في الدوري الانجليزي الممتاز لكرة القدم إن المهاجم سيرجيو اغويرو عاد للمران وبات قريبا من العودة لصفوف الفريق عقب ابتعاده قبل عيد الميلاد بسبب اصابة في الساق.
3324	قال محام عن رئيس صندوق النقد الدولي السابق دومينيك ستراوس كان البارحة إن موكله كلف محامين بمقاضاة صناع فيلم يجسد فيه الممثل الفرنسي المخضرم جيرار دبارديو دور رجل مدمن للجنس يرتكب واقعة اعتداء على خادمة في أحد الفنادق.
3325	قال محدثنا أن «هدى والعاصفة» هي أصدق قصة ضمن المجموعة، و قد فضل أن تكون عنوانا للكتاب، مشيرا إلى أن هدى هي الوطن، الذي كان يواجه عاصفة التحولات المجتمعية و اندثار بعض القيم، و قد جسدها من خلال قصة واقعية.
3326	قال محدثنا إنه رغم وفرة الإنتاج إلا أن أسعار البيض ولحم الدواجن ليست في متناول الجميع، خاصة ذوي الدخل الضعيف.
3327	قال مسؤولون في الشرطة أن تلميذاً عمره 12 عاماً مسلحاً بمسدس قتل أستاذاً وأصاب اثنين من زملائه، قبل أن يقتل نفسه في وسط مدرسته في ولاية "نيفادا" قبل فترة وجيزة من بدء الدراسة الاثنين.
3328	قالوا لنا ملفاتكم تنقصها شهادات التأهيل، وتنتمون لفئة الفقراء الذين لا يملكون نسبة المساهمة الشخصية 10 بالمائة من قيمة المشروع”، ويختم قوله: “وكأن بداية مرحلة الفساد تدفع الجميع للفساد، بل وإلى مرحلة جديدة للموت بعد عشرات آلاف الأموات في العشرية الأمنية”.
3329	قال وزير الإعلام الأسبق عبد العزيز رحابي ''أولا هنيئا لكم، وهنيئا لنا أيضا''.
3330	قال وزير الخارجية البريطاني، فيليب هاموند، الاحد، ان "مقتل الصحافي الاميركي، جيمس فولي، على يد رجل يتحدث بلكنة انكليزية هو خيانة مطلقة لبلادنا".
3331	قال وزير الداخلية الطيب بلعيز، أن البيروقراطية تنخر بكامل مفاصل الإدارة الجزائرية، وأن المواطن الجزائرى يتصرف معها بصبر"أيوب" وعلى الإدارة من الأن فصاعدا أن تكون فى خدمة المواطن.
3332	قام أعوان الوحدة الثانوية للحماية المدنية لدائرة البرواقية الخميس بإخماد حريق سيارة بحي حنطابلي بلدية البرواقية، السيارة من نوع (رونو سامبول ) محروقة تماما، فيما لم يخلف هذا الحريق أي خسائر بشرية تذكر.
3333	قام، أمس، الشاب "ع.
3334	قام أواخر الأسبوع سكان قرية عين الدفلة التابعة لإقليم بلدية ، بغلق الطريق الوطني رقم 05 بالقرب من تجمعاتهم السكانية في جزء الطريق الرابط بين بلديتي والياشير، للمطالبة بجملة من المشاريع التنموية والمرافق الخدماتية.
3335	قام بأعمال جليلة تشهد لروحه الكريمة وأخلاقه ، وكانت له مواقف شجاعة حتى على الصعيد العربي أثبتت المكانة المرموقة التي كان يتمتع بها حتى خارج وطنه.
3336	قامت مصالح المراقبة وقمع الغش لولاية خلال الأسابيع الأخيرة، بتحرير 2136 مخالفة من خلال 9019 تدخلا تم خلالها تحرير محاضر للمتابعة القضائية، وأخرى لغرامات مالية، بينما تم اقتراح غلق 124 محلا تجاريا بسبب مخالفتها للقانون.
3337	قامت وحدات الحماية المدنية ب 2316 تدخل من أجل 1264 حادث مرور خلال الفترة الممتدة ما بين 05 إلى 11 جوان الجاري، أدت إلى وفاة 47 شخص و جرح 1470 آخرين تم إسعافهم و نقلهم إلى المراكز الإستشفائية.
3338	قامت وحدات حرس الحدود للدرك الوطني خلال الأيام الثلاثة الأخيرة، بحجز 13 قنطارا من المخدرات على الحدود المغربية، ووضع حد لمحاولة تهريب أكثر من 21 ألف لتر من الوقود و13 قنطارا من مادة حديد البناء.
3339	قام، صباح أمس، العشرات من سكان حي"عوف بوعلام 3" الواقع بأعالي بلدية بواسماعيل، شرق ولاية تيبازة، بقطع الطريق الرابط بين بلديتي بواسماعيل والقليعة احتجاجا على إقدام السلطات المحلية على تهديم السكنات الفوضوية التي أنجزت بالحي في الفترة الأخيرة.
3340	قام فاروق بلقايد بزيارة غرف تغيير الملابس لشبيبة القبائل بعد نهاية المواجهة، حيث أدى زيارة مجاملة إلى الفريق الذي لعب في صفوفه في فترة ما من مشواره الكروي، ولقد التقى برئيس الشبيبة وبعض المسيرين وتبادل معهم أطراف الحديث.
3341	قام يوم أمس 02 أوت 2015 على الساعة 19:00، شخص مبحوث عنه بحوزته مسدس رشاش من نوع كلاشنيكوف باقتحام منزل أسرة بمدينة يسر ولاية ، وأطلق النار على من فيه، مما تسبب في قتل إمرأة وإصابة إمرأتين أخريين.
3342	قائد الجيش الفرنسي يصارح الفرنسيين حول الحرب ضد "داعش"
3343	قائد باخرة طاسيلي يؤكد أن أي تأخر مرتبط بسلطات أمنية مهمة "الفجر" في الميناء لم تقتصر فقط على شرطة الحدود وإدارة الميناء والجمارك والمغتربين، حيث امتدت إلى قائد باخرة طاسيلي للشرطة الوطنية للنقل البحري للمسافرين (ب.
3344	قبل أسبوع فقط، كان الجميع في باريس يتحدث عن كريستيانو رونالدو كأبرز أولويات "سان جرمان"، غير أن أمورا جديدة حلت حسب موقع "ليكيب" حولت الأنظار إلى مانشستر أين يبدو أن الباريسيين وجدوا نجمهم المنشود لتعزيز الخط الأمامي..
3345	قبل أشهر، كان من السابق لأوانه الحديث عن حظوظ المنتخب لأن كل شيء كان متوقفا على مدى جاهزية اللاعبين ومدى مشاركتهم في مباريات نواديهم في الدوريات التي يلعبون فيها.
3346	قبل ذلك دعونا إلى حيث توقفنا في الجزء الأول، كان ذلك قبل 32 سنة من الآن، حيث تمكن زملاء لخضر بلومي من قهر المنتخب المغربي ذهابا في 5/1 وإيابا في ملعب 5 جويلية بالعاصمة 3/0، في آخر دور تصفوي لأولمبياد 1980، لكن ماذا حدث بعد ذلك؟
3347	قبل سنة قطع القائمون على وزارة المجاهدين وعدا بتحويل منزل الشهيد لمتحف مفتوح على الجمهور، غير أن المنزل الذي زرناه يظل على حاله من دون تجسيد المشروع الطموح؟
3348	قبل كل شيء، يجب التذكير بأن ميدان الرماية يوجد في حالة يرثى لها كما هو معلوم.
3349	قبل مجيئ سلوفينيا إلى إفريقيا فازت بثلاثية أمام نيوزيلندا، ألا تخيفكم هذه النتيجة؟
3350	قتلت الشرطة منفذي عملية احتجاز الرهائن الاثنين، بحسب وزارة الداخلية التي أشارت إلى أن ثلاثة رهائن خرجوا سالمين من الاعتداء الارهابي.
3351	قتل متظاهر وشرطي أمس في اعمال العنف بين المتظاهرين المطالبين باصلاحات سياسية وقوات الامن.
3352	قُتل مسؤولون كبار من الحرس الثوري أمس الأحد في هجوم يبدو أنه انتحاري بحزام ناسف بولاية سيستان بلوشستان () حسب وكالة فارس، وسقط في الهجوم عشرات من القتلى والجرحى من بين الحاضرين.
3353	قتل نحو 60 سجينا اليوم الإثنين, في أعمال شغب دموية شهدها سجن في مدينة "ماناوس" بولاية الأمازون شمال البلاد.
3354	قد أعلنت عن إلقاء القبض على خلية من الجهاديين المرتبطين بتنظيم القاعدة في بلاد المغرب الإسلامي بعد اغتيال المعارض شكري بلعيد، لكن حكيم بوبكر الرأس المدبرة للعملية لم يكن ضمنهم، وبعد مداهمة منزله تم العثور على كميات معتبرة من الأسلحة.
3355	قد بدأت مصلحة طب الاطفال بالمؤسستين لاستشفائيتين الجامعيتين لكل من بني مسوس بالعاصمة والبليدة بالتعاون مع مصلحة الامراض الصدرية للمؤسسة الاستشفائية الجامعية لمصطفى باشا في تسليط الضوء على مرض ميكوفيسيدوز حسب الاستاذ نافتي.
3356	قد شهدت في أوقات سابقة أحداثا مماثلة واجهتها قوات الأمن المغربية بالقمع وتعريض الناشطين الصحراويين إلى الاستنطاق والتعذيب حسب ما أشارت إليه العديد من التقارير الإعلامية وتلك التي أعلنت عنها العديد من المنظمات الحقوقية الصحراوية وحتى الدولية.
3357	قدم الرجل نقداً شديداً للنظام الرأسمالي- قبل احتضاره الأخير- كاشفاً لا إنسانيته ولا عدالة نظامه.
3358	قدّمت أداءً كبيراً الموسم الفارط وهذا ما جعلك تطالب بزيادة أجرتك الشهرية، فهل استجابت الإدارة لمطالبك؟
3359	قدم خريج أكاديمية بارادو مردودا ‘'متميزا'' في أول تجربة له مع ‘'الخضر''.
3360	قد نتساءل أيضا: كيف السّبيل إلى إحياء أدب الأمير عبد القادر؟
3361	قد هاجم عطون قرار الإبعاد، واعتبره هجمة على من رموزها وقياداتها الوطنية والإسلامية، ودعا إلى وقف المفاوضات غير المباشرة بين السلطة الفلسطينية وإسرائيل.
3362	قد يولد التقاعد الشعور بالوحدة خاصة عند التقدم في السن، إذ يشعر الشخص بأنه كئيب قلق، بالإضافة إلى أن جلوسه بالمنزل يجعله يفقد التواصل مع الناس في الشارع، وهو رأي أحد المتقاعدين الذين أعرب لنا عن حالته التي وصفها بالمملة.
3363	" قرار المشاركة بيد مريجة وأنتظر تسليم المهام منه"
3364	قرار بناء مصنع او فندق في بلديته يجب ان يكون من صلاحياته هو".
3365	قرباج :" قررنا تقديم مباراة عن كل جولة بداية من الجولة الرابعة بسب النقل التلفزي "
3366	قرباج يحذّر الأندية الاحترافية من مغبة التأخر في دفع ديونها قال رئيس الوطنية الاحترافية محفوظ قرباج في تصريح ل "المساء"، إن الهيئة التي يرأسها ملزمة بتطبيق القوانين الخاصة بديون الأندية المحترفة.
3367	قرر البنك المركزي الأوروبي اليوم الخميس،الإبقاء على سعر الفائدة الرئيسي عند مستواه المتدني الحالي البالغ 0.75%.
3368	قرّر التكتل النقابي لقطاع التربية، أمس الدخول في إضراب وطني شامل يومي 20 و21 فيفري الجاري، مُطالبا بتدخل الحكومة للنظر في مطالب عمال وموظفي القطاع خاصة ما تعلق بإعتماد نظام تعويضي، وإعادة النظر في شبكة الأجور.
3369	قرر الديوان الوطني لأغذية المواشي والدواجن تخفيض أسعار الأغذية الموجهة لتربية الغنم والبقر والدواجن بنسبة 10 بالمائة حسب ما علم لدى مسؤولي الديوان.
3370	قرر المدرب الحراشي بوعلام شارف تخفيض وتيرة العمل قبل أيام من "الداربي" أمام أبناء سوسطارة وهو ما جعل اللاعبين يستفيدون من راحة صبيحة أمس وبرمجة الحصة التدريبية بداية من الخامسة مساء.
3371	قررت إدارة مركب أول نوفمبر، بالتنسيق مع السلطات الأمنية، فتح أبواب الملعب قبل ست ساعات الساعة التاسعة صباحا من إعطاء إشارة انطلاق المقابلة، حتى لا يضطر أنصار الفريقين للبقاء في شوارع وسط ، وما قد ينجر عنه من حوادث.
3372	قرّرت الدول المعنية بالتدفّق الكبير للمهاجرين على أوروبا عبر طريق البلقان مساء الأحد إحداث أماكن استقبال لمواجهة هذا التدفّق منها أماكن لاستقبال 50 ألفا في اليونان وفق ما أعلن رئيس المفوضية الأوروبية جان كلود يونكر.
3373	قررت الشركة الوطنية للنقل بالسكك الحديدية تعزيز قطارات نقل المسافرين على متن الخطوط الطويلة بعربات إضافية خلال عيد الأضحى المبارك من 11 إلى 22 أكتوبر.
3374	قررت المديرية العامة للضرائب، أن تنطلق فترة الاقتناء الإجباري لقسيمة السيارات لسنة 2009 يوم 2 ماي المقبل على أن تدوم إلى غاية 31 من نفس الشهر بنفس الأسعار التي طبقت السنة الماضية.
3375	قرر تكتل النقابات المستقلة، تبني الأسلوب السلمي وعدم الخروج إلى الشارع للتباحث ودراسة الحلول التي من شأنها إصلاح نظام التقاعد، إذ من المرتقب أن يطلق حملة لجمع التوقيعات قصد مطالبة الحكومة بالإبقاء على التقاعد النسبي و دون شرط السن.
3376	قررت محكمة الجنح توقيع عقوبة الحبس لمدة 6 أشهر وغرامة مالية قدرها 2000 جنيه مصري على المطربة شيرين عبدالوهاب، وذلك بعد إثبات تعديها على الفنان شريف منير بالسب والقذف.
3377	قررت مديرية توزيع الكهرباء و الغاز لعلي منجلي الشروع و لأول مرة في عملية تحسيسية لفائدة الطلبة في الإقامات الجامعية بعد الحرائق العديدة التي سُجلت في غرفهم نتيجة استعمالهم للمدفآت الكهربائية.
3378	قررت وزارة الصحة التكفل العاجل بضحايا الأخطاء الطبية على أن تستقبل حالتين كل أسبوع خاصة الإستعجالية منها.
3379	قرر رئيس الجمهورية، عبد العزيز بوتفليقة، تعويض جميع المتضررين من الحرائق التي اجتاحت عددا من الولايا ت في الأيام الأخيرة.
3380	قسنطينة - تبذل منذ 36 ساعة الأخيرة جهود مكثفة لتزويد سكان المناطق النائية بولايات شرق البلاد بقارورات غاز البوتان حسبما علم اليوم الثلاثاء من المصالح المعنية.
3381	قص إنسان شارب معروف الكرخي فلم يفتر عن الذكر فقال : كيف أقص.
3382	قصة أو مأساة العائلة بدأت منذ أن كانت تقييم بإحدى البنايات بنهج محمد الخامس، حين كانت الأم تعمل منظفة بالبناية لسنوات، الأمر الذي سمح للعائلة بالسكن في الشقة بتصريح من صاحب البناية، حيث اتخذت العائلة من الشقة مأوى لها.
3383	قصة قد لا تنبع من الحقيقة بقدر ما تنبع من هالة القداسة التي يضفيها الشيعة في على الإمام علي بن أبي طالب رضي اللّه عنه.
3384	قضت أمس محكمة الجنايات بمجلس قضاء على المدعو "ت.
3385	قضت أمس محكمة جنايات العاصمة بتسليط عقوبة 04 سنوات سجنا نافذا في حق (ج.
3386	قضية العثور على 82 كلغ كوكايين بجزيرة "حابيباس"
3387	قطاع النقل بالنعامة.
3388	”قطر مفخرة العرب وهنيئا لها شرف احتضان مونديال 2022”
3389	قطعنا الجسر، وانتقلنا إلى الجهة الأخرى الواقعة خلف العدو تاركين 4 حراس منا عند الجسر لصد أي محاولة للحاق بنا.
3390	قلت أنني لا أريد الدخول في التفاصيل لكني بتّ قريبا جدا من القبائل ولم لا أنهي مشواري مع الشبيبة.
3391	قلت سابقا أنك ستجعل يابان إفريقيا.
3392	قلت في نفسي وماذا لو بعثوا لك أنت وقالوا لك ألقي الدرس في قصر الجمهورية، تجري وتذهب لتلقي الدرس، لكن مالك قال: لا نأتي أنت الذي تأتي لتسمع الدرس، عظمة العلماء وعظمة الأئمة الكبار.
3393	قلت··· نزعوا عنا غمة الفريق الوطني الذي عقر··
3394	قلت وفي رأسي تاغنانت (.
3395	قلت: وهذا بخلاف السؤال في أمور الدين، فقد يرقى إلى درجة الوجوب العيني، وكذلك الحقوق العينية والأدبيةوالمعنوية الثابتة للإنسان بدليل شرعي يجوز له أن يسألها ممَّن هي بيده ويطالب بها، وإذا أبيح السؤال لضرورة فينبغي أن تقدَّربقدرها.
3396	قلد من جهة أخرى، وسام الإستحقاق الوطني من مصف "عشير" لثلاثة فنانين وافتهم المنية وهم؛ مغنية الطابع الشاوي حسينة لعوج (زوليخة)، فنان الراي حسني شقرون (الشاب حسني) ومطرب الأغنية الشاوية علي ناصري (كاتشو).
3397	قلص الاسباني ديفيد فيرير فرصة منافسه البريطاني أندي موراي في التأهل إلى البطولة الختامية للموسم التي تقام الشهر المقبل في بعدما تغلب عليه بنتيجة 2/6 و6/1 و6/2 اليوم الخميس في الدور الثالث لبطولة لتنس الأساتذة.
3398	قلل المدير الفني الإيطالي لنادي ليستر سيتي الإنجليزي، كلاوديو رانييري، من المخاوف حول اللقطة الأخيرة للاعب الفريق رياض محرز والتي بدا فيها مصاباً في الدقائق الأخيرة من المباراة واتفورد.
3399	قمت في شهر رمضان بالمشاركة في جولة فنية لعرض مسرحية نورمال " عبر مسارح العديد من ولايات الوطن و بالتالي لم أتمكن من متابعة برامج التلفزيون لكن كل ما أتيحت لي الفرصة أتابع بعض الأعمال الدينية التي أحبها كثيرا و قد أعجبت بمسلسل "خيبر" للمخرج محمد عزايزية.
3400	قميص غوارديولا يثير نعرات سياسية!
3401	قنديل:" أحمل دعوة زيارة من مرسي لبوتفليقة و ارادتنا قوية لتكثيف التعاون"
3402	قوات الجيش الامني بالمنطقة و المعاقل المشبوهة التي تحتمي لفلول الجماعات الارهابية المسلحة.
3403	"قوة الشبيبة هذا الموسم في ريال، بن العمري وفعالية إيبوسي"
3404	قوس من المؤلفات الجدلية: «تحية طيبة وبعد» (1972)، «فرسان بلا معركة» (1973)، «الرمز في القرآن»، «صوت الناس» (1990)، «الإسلام في الأسر» (1991)، «إسلام ضد الإسلام» (1995)، «محنة ثقافة مزورة»، «طرق مغطاة بالثلج» (2001).
3405	قول لنا واش راك تدير”، “أطباء في جحيم.
3406	قيل: إن (جونكن) قام عام 1850م بأول عملية تخدير، ولكن الحقيقة أن عملية التخدير قد اكتُشفت وطبّقت من قبل العالم المسلم (ابن قرّة) (835-902م).
3407	قيل ما قيل في هذا الموضوع.
3408	كإجراء احترازي، أكدت الوزيرة قائلة «أمرنا بإيقاف الاتصالات عبر الأنترنيت وذلك في كل المراكز المعنية بامتحانات البكالوريا»، مضيفة «سنتكيف مع التكنولوجيا» ، داعية الممتحنين إلى تجنب استخدام شبكات التواصل الاجتماعي.
3409	كأس الملك: تعرف على النهائيات الخمسة التي جمعت بين ريال مدريد وبرشلونة.
3410	كأس أوروبا لأبطال الكأس أربع مرات.
3411	كالصاعقة وأدى إلى وقوع صدمة نفسية كبيرة لدى أغلب سكان المنطقة خاصة الجيران الذين يعرفون الطفلين والذين ساهموا في عملية البحث المضنية طيلة الساعات الفارطة.
3412	كالقول بأن غياب التقميط يؤدي إلى عدم استقامة في العمود الفقري للطفل مما يجعله يعاني من اعوجاج في ظهره أو ساقيه.
3413	كان أحد الصحافيين تحدث عن منح أظرفة مالية فيها، هل لديكم معطيات عن قيمة الحفلات التي كانت تقام؟
3414	كان آخر هدف سجَّله بن يطو في مرمى الرائد في مباراة الفريقين بالدور الثاني من دوري جميل السعودي للمحترفين في أفريل الماضي.
3415	كان البولوني المولد، الدولي الألماني هدّاف بلاده في آخر مرة، ومع عشرة أهداف في سجله، فإنه من المتوقع أن يضيف كثيرا منها إلى رصيده في كأس العالم.
3416	كان السودان هدد في وقت سابق بإغلاق خطوط الأنابيب بين البلدين بعدما اتهم بدعم متمردين يعملون عبر الحدود.
3417	كان السيد لزرار عبد السلام، 42 سنة، منهمكا في شحذ سكاكين إحدى الزبونات على الآلة التي يدوّي صوتها المكان، بينما كانت تحيط به حقائب كثيرة مملوءة بمختلف لوازم الذبح تنتظر دورها في ديكور مميز لا يعود إلا في مناسبة العيد.
3418	كان الشوق يسبق خطواتنا المتعبة ببرد ذلك اليوم، لرؤية الديناصور الذي تم اكتشافه، ترى هل فعلا كما رسم في الأشرطة الوثائقية، أم كما رسم في أفلام الكرتون؟
3419	كان المهاجم نور الدين دحام حاضرا أمس في ملعب بولوغين، حيث تابع أطوار اللقاء وشجع رفاقه، والأمر نفسه بالنسبة إلى اللاعب الملغاشي كاروليس الذي أصبح يعشق البقاء في المدرجات إلى جانب المسامعية.
3420	كان الموعد مساء أمس في مقرّ الفريق ببومرشي مع اجتماع لجنة الترشيحات للوفاق، وهذا من أجل دراسة الملف الخاص بالمرشح علي ماتام، وهو الاجتماع الذي أفضى إلى اتخاذ قرار برفض الملف.
3421	كان أمس الأمن المعلوماتي وتطوير الحظائر التكنولوجية والحكامة الإلكترونية محور الاجتماع الأول لفريق العمل المشترك -الماليزي.
3422	كان بيكهام قد اشترى القصر في عام (1999) ب(2.5) مليون جنيه استرليني وصرف عليه (18) مليون جنيه تجديدات وتصليحات.
3423	كانت الرسومات المسيئة، سببا في زيادة تعلق المسلمين بالرسول الكريم صلى الله عليه وسلم، وراحت جميع الفئات يعبرون عن حبهم له قولا وعملا ، وبشتى الطرق الممكنة.
3424	كانت المباراة بينهما في الثامن من مارس 1986 ، وانتهت بدون أهداف، لأن المنتخبين كانا متأهلين إلى كأس العالم ، وبالتالي غاب عنها بعض اللاعبين المحترفين من كلا المنتخبين·
3425	كانت بدون أدنى شك الأفضل في تاريخ النادي الكاتالوني فقد فاز خلالها البارسا ب-14 بطولة من أصل 19 ، منها 3 بطولات دوري إسباني و بطولتي دوري ابطال أوروبا.
3426	كانت تحلق في سماء ليبيا بصورة دائمة طائرات امريكية خاصة بالدعاية، تلقي مناشير.
3427	كانت تقارير صحفية، أكَّدت أنَّ نابولي يخطط للتعاقد مع إيفرا بعد انفصاله عن مارسيليا ليكون خليفة الجزائري فوزي غلام، الذي يعاني من إصابة بقطع في الصليبي، وقد يغيب لنهاية الموسم الجاري.
3428	كانت رائعة بكل المقاييس، نستغل هذه المناسبة من أجل تقديم جزيل الشكر للشعب الجزائري وكذا الساهرين على تنظيم المهرجان، أشير فقط أنه عرف نجاحا بدليل الجمهور الكبير الذي حضر.
3429	كانت صورك يا عثمان، وأنت تشرف على إعداد الصفحة الأولى من الجريدة يوم الجمعة الماضي، لا تفارق مخيلتي.
3430	كانت عبارة عن سجون في العراء يرحّل إليها سكان الجبال أبناء الريف ويحتشدون بمناطق تحت رقابة شديدة وذلك بهدف عزل الجماهير الشعبية عن جيش التحرير الوطني وتضييق الخناق عليه بحرمانه من المال والتموين.
3431	كانت في منأى عن مرض الحمى القلاعية منذ عام 1999، بسبب حملات منتظمة لتلقيح رؤوس الماشية".
3432	كانت كلمة أويحيى، التي سبقت ردوده على الأسئلة في الندوة الصحفية، مليئة بالرسائل، بعضها موجه للداخل والبعض الآخر للخارج.
3433	كانت لدينا ثلاث مباريات مؤجلة في معظم المراحل، وكان الجميع يقولون إننا سنتصدر المسابقة إذا فزنا بهذه المباريات، ولكن هذا لم يكن سهلا.
3434	كانت لنا دوما خير سند في كل محطات نضالاتنا.
3435	كانت لنا وستكون لنا وهي لنا وستظل هكذا الى الأبد''.
3436	كانت مباراة بأكثر من ثلاث نقاط بالنسبة لنا، المباريات الداربية تسمح لك بجلب نقاط دون التنقل بعيدا فتدّخر الجهد وتتفادى الإرهاق.
3437	كانت نقطة مهمة جدا في حياتي، حيث تعلمت أن أكون مبدعة فوق الخشبة، وأؤدي أدواري بامتياز، وحاليا أصبحت مخرجة ومكونة وأفضل أن يستفيد أبناء وطني من خبرتي.
3438	كان تنقل العناصر السطايفية أمس إلى العاصمة في حدود الساعة الثالثة زوالا انطلاقا من فندق “الهضاب” الذي اختارته إدارة الوفاق مكانا لتجمع اللاعبين، قبل التوجه إلى العاصمة في أول سفرية للوفاق برا نحو العاصمة منذ عدة سنوات.
3439	كان خميس مرجان مدير فندق "المرادي" بحمام بورڤيبة حاضرا في الميدان المقابل للفندق وتابع اللقاء كاملا بين أشبال فابرو، فهذا المدير يسهر على أن يكون التنظيم في أحسن الظروف، وأن تجد الشبيبة كل الظروف مهيأة أمامها لإنجاح التربص.
3440	كان رجل العرب والإسلام.
3441	كان رجلا من أعظم من قدموا للجزائر على مستوى الرمزية قبل الحديث عن أشياء أخرى.
3442	كان عبد الله عزام أحد قيادات الإخوان في ليقاتل الاتحاد السوفياتي الاحتلال الشيوعي ويستشهد هناك، لقد كانت أولى به.
3443	كان علينا الانطلاق من مطار هواري بومدين على متن الخطوط الملكية الأردنية على الساعة الثالثة و25 دقيقة، في يوم ربيعي ودّعنا فيه العاصمة والشوق يسبقنا لاكتشاف سحر الأردن التي كنّا نسمع عنها قبل رؤيتها.
3444	كان عليه أن يساعدني للحصول على هذه المنحة عوض إقصائي.
3445	كان لا بد للضيف إجراء تبديلات فورية، فاشترك ألبرتو مورينيو وديفوك أوريجي بدلا من ماني ولالانا، فتحسن الأداء بعض الشيء وتمكن كوتينيو من تقليص النتيجة في الدقيقة 68 عندما استلم كرة من تشان واقتحم منطقة الجزاء ليطلق تسديدة مركّزة على يمين الحارس شمايكل.
3446	كان لا بد من اعلان واعلان ما هو الظرف الصحي الحقيقي ولا اعتقد ان هناك اي شيء يمكن ان يكون قد اخفي على الناس".
3447	كان ل سالم العوفي المكلف بالاستقدامات في بيت "الصفراء" دور كبير في حسم النادي لصفقتي بومشرة وبلقروي، من خلال تحرّكاته في وإقناعه بومشرة وأيضا مسيري "لازمو" بتسريحه للحراش، ليظهر حنكته دائما في هذا الشأن.
3448	كان لقاؤنا سيتكرر الصيف الماضي، لكنه لم يحدث.
3449	كان للامتداد الكبير للولاية الخامسة التاريخية اثرا سلبيا على كتابة تاريخ ثورتنا المجيدة بهذه الجهة من وطننا العزيز اذ كبر مساحتها ادى الى عدم تجمع المصادر والوثائق في جهة واحدة يتسنى من خلالها تسجيل ودراسة تاريخ الكفاح بهذا الجزء المهم من وطننا.
3450	كان لمذاق الذكرى ال39 للحرب الأهلية أن تكون علقمية، لولا ”الخطة السحرية” التي رأى فيها المواطنون عجبا عجابا، وسألوا تكرارا: ما دام الحل سهلا، والاتفاق بسيطا، والجيش عفيا، لماذا لم تنفذ قبلا، لتنقذ مئات الأرواح، وآلافا؟
3451	كان محمد عبد الله أول من أقنع المدرب الفرنسي "ميشال" بمستواه خلال الحصة التدريبية ليوم الخميس الماضي،
3452	كان مقتنعا بفكرة الكفاح المسلح قبل 19 ماي 1956"
3453	كان من الصعب جدا الحديث مع المختطفين الذين أفرج عنهم بعد دفع فدية، لأنهم رفضوا فتح الموضوع من جديد "لأننا نريد النسيان وألا تتكرر العملية"، ويشددون على عدم الخوض في التفاصيل.
3454	كان من المفروض أن يتم تنصيب هذه اللجنة خلال لقاء أمس، إلا أن بعض الخلافات حالت دون ذلك، حيث طالبت النقابات المستقلة الخمس بضرورة توسيع الترقيات لتشمل الرتب الأخرى وليس الأساتذة فقط.
3455	كان من الممكن لانجلترا أن تدخل تاريخ هذه المسابقة من بابها الواسع مبكراً بواسطة مانشستر يونايتد، فقد وصل الفريق لمراحل متقدمة فيها.
3456	كان موقع رادار قد كشف الخميس 03 أوت 2017 انطلاق سلاح الجو الإيطالي فى تسيير دوريات جوية فوق المياه والأراضي الليبية دعمًا لمهمة البعثة البحرية.
3457	، كان هذا بعد تأسيس اللجنة الثورية من اجل الوحدة و العمل، فكان من الضروري البحث عن تسمية جديدة تسع جميع الأطياف السياسية.
3458	كان هناك مديرية في الرئاسة.
3459	كانو حدانو قد شارك سنة 1951 في تهريب حسين آيت أحمد إلى ، علما أنه دخل السرية بعد مجازر 8 ماي 1945، وظل طريدا إلى غاية تهريبه.
3460	كان يعرف أنها قضايا دنيوية تافهة.
3461	كاوة سيكون ضمن طاقم “حليلوزيتش“
3462	ك) بالسيارة قصد شحنها بالمخدرات، توجه هو إلى حي عدل لزيارة أفراد عائلته المقيمين هناك، وبعد مرور 3 أسابيع، اتصل به (ع.
3463	كتاب بونوا ري شاهدة أخرى تضاف لشهادات للعديد من المجندين الفرنسيين الذين شهدوا عمليات القتل العشوائية و الاغتصاب و غيرها ليبقى بالمقابل مجرمو الحرب بدون عقاب و لا متابعة.
3464	"كتابة الأمازيغية بالحرف اللاتيني مسألة تقنية وليست اديولوجية"
3465	كتابة الطلاسم أو الرموز أو الحروف المقطعة أو الأرقام أو المربعات أو الدوائر.
3466	كتابة قصائد بالفصحى، وأغاني بالعامية اللبنانية أو اللهجات المشرقية الأخرى، أين تجد الشاعرة نفسها؟
3467	كتب الدكتور مولود عويمر في تغريدة مشيرا إلى أحد التآليف الهامة التي تزين مكتبته في البيت (من ذخائر مكتبتي منذ كنت طالبا في القسم الإعدادي، وأنا أشتري الكتب والمجلات في المجالات المختلفة، ومن أوائل ما اشتريت منها كتاب بعنوان "الإنسان ذلك المجهول" (.
3468	كتبها الكاتب على طريقة جورج أورويل، يتخيل فيها حكم الإسلاميين المتشددين للعالم.
3469	كثيرا ما تساءل الناس لماذا حرق العلم كما حرقت مساجدنا ومدارسنا وقبور شهدائنا وعلمائنا.
3470	كثيرا ما يتعرّض النجارون لخطر قطع الأصابع، بسبب الآلات الحادة التي يستعملونها يوميا في ورشاتهم.
3471	كدت التقارير الصحفية اليوم، أن المهاجم السويدي زلاتان إبراهيموفيتش لاعب فريق مانشستر يونايتد قرر عدم استكمال رحلته مع الفريق الإنجليزي بعد تعرضه للإصابة.
3472	ك" ذات 23 عاما، الحامل في شهرها الأخير أن يصل الأمر بغضب زوجها الشاب "ب، ف" صاحب ال 28 عاما، زوال اليوم، إلى إقدامه على إضرام النار فيها، في حادثة اهتزت لها مدينة بريكة في باتنة.
3473	كذلك أطلقت جماهير الفريق البرتغالي صافرات الاستهجان على الحكم بعد نهاية الشوط مباشرة، احتجاجاً على قراراته، في الوقت الذي تساءلت الصحيفة فيه حول إمكانية إيقاع عقوبات الإيقاف على اللاعب الجزائري الذي يقدم أداء لافتاً مع التنانين هذ الموسم.
3474	كذلك هو الشأن بالنسبة للضحية التي قد تكون ماكثة بالبيت أو إطارا.
3475	كُرم الأديب بشير خلف نظير مساره الأدبي ونضاله من أجل اللغة العربية، بحضور نخبة من الأدباء والأكاديميين.
3476	كريستيان تيلو هو الآخر سيغيب عن مباراة السبت حيث أنه لم يتعافى من التواء في الجانبي بالكاحل الأيمن عانى منه مؤخرا.
3477	كريستيانو رونالدو في مبارياته الست الأخيرة خارج ملعبها.
3478	كريستيانو ينتقد سياسة بيريز بعد تسري تشابي ألونسو ودي ماريا نقلت صحيفة آس الإسبانية تصريحات أدلى بها نجم ريال مدريد كريستيانو رونالدو ينتقد فيها رئيس النادي الملكي فلورانتينو بيريز.
3479	كشف البرتغالي خورخي مينديز وكيل أعمال كريستيانو رونالدو لاعب ريال عن مستقبل الدون مع الفريق الملكي.
3480	كشف الفنان العالمي، إيدير، أنه بصدد الاشتغال على مشروع فني جديد سيعيده إلى ساحة الغناء، ويتمثل في ألبوم يؤدي من خلاله عددا من أغاني كبار الفنانين "12" فنانا أغلبهم فرنسيون من أمثال فرانسيس غبرال وشارل أزنافور بالقبائلية.
3481	كشف المدير العام للادارة العامة للسجون و اعادة الادماج مختار فليون يوم الثلاثاء عن اعتماد ادارته لخطة جديدة في تسيير المساجين تعتمد على تصنيف المساجين على اساس معايير عديدة اهمها الخطورة.
3482	كشف بيراف أن لجنته لا تتحمل مسؤولية فضيحة العداء العقون، الذي رفض التسابق في اختصاص 10 آلاف متر "اتحادية ألعاب القوى تتحمل مسؤولية فضيحة العقون، لأن هذا الأخير انهار نفسيا بعدما حذف اسمه من قائمة عدائي 5000 متر".
3483	كشفت البيانات الصادرة عن علماء وكالة الفضاء "ناسا" عن حقائق جديدة خاصة بثقب الأوزون الذي يتشكل كل عام في طبقة الغلاف الجوي فوق القارة القطبية الجنوبية، ووجدوا أن انخفاض نسبة الكلور في طبقات الغلاف الجوي لم يؤد بعد إلى ما يمكن أن نطلق عليه تحسنا في الثقب.
3484	كشفت الدراسة التي قامت بها ''أم سورفي'' حول الجانب الخاص بالقنوات التلفزيونية، عن التراجع المحسوس لاهتمام المشاهدين لقناة الجزيرة، في وقت ازداد اهتمامهم بقناة ''أم بي سي''.
3485	كشفت النقابة الوطنية لعمال التربية عن تأسيس تكتل نقابي جديد يحمل اسم "الإتحادية الوطنية لعمال التربية" ستنخرط فيه نقابات "السناباب" و"الساتاف" ويكون مفتوحا للنقابات الأخرى التي تود المشاركة إلى جانب الإعلان عن تنظيم إضراب يوم 16 نوفمبر الجاري.
3486	كشفت أمس مصادر موثوقة على مستوى مصلحة الوقاية بالمديرية الولائية للصحة والسكان عن إصابة 24 شخصا بأمراض متفرقة في أقل من أسبوعين خلال الشهر الجاري من بينهم 8 إصابات تم تسجيلها عبر دائرة مسكيانة.
3487	كشفت تقارير صحافية بريطانية أن إدارة نادي آرسنال الإنجليزي رفضت دفع مبلغ يُناهز حوالي 50 مليون جنيه إسترليني، وذلك من أجل ضم صانع ألعاب فريق ليستر سيتي، الجزائري رياض محرز، خلال فترة الانتقالات الصيفية الحالية.
3488	كشفت خريطة أعدتها صحيفة (هفنتون بوست) ، أن المسلمين في مدينة سيدني يصومون لمدة نحو عشر ساعات فقط يومياً، وهو الأقل حول العالم، في مقابل مسلمي أيسلندا الذين يصومون نحو 22 ساعة.
3489	كشفت شركة غوغل بعض المعلومات التفصيلية عن إصدار أندرويد الجديد والذي يحمل الاسم الكودي (N).
3490	كشفت صحيفة ليكيب الفرنسية أن نادي سوشو أصبح مهتما في الأونة الأخيرة بخدمات لاعب أولمبيك مرسيليا جوردان أيو، حيث لا تمانع في هذا الخصوص إدارة "لوام" إعارة اللاعب حتى نهاية الموسم في صفقة تبادلية تخص الظهير الأيمن لسوشو سيباستيان كورشيا.
3491	كشفت لجنة تحقيق مشتركة بين المجلس الشعبي الولائي و الهيئة التنفيذية لولاية بومرداس حول تسيير العقار بمنطقة أولاد موسي عن "تحويل واستغلال بطريقة غير مطابقة للقوانين و التنظيمات أزيد من 46 هكتارا".
3492	كشفت مصادر أمنية للشروق، أن المصالح الأمنية المختلفة أحصت مؤخرا بولاية عين تموشنت، أكثر من 20 شخصا اعتنقوا المذهب الشيعي، هم الآن تحت الرقابة البعدية للمصالح الأمنية أي بانخفاض قدر بنحو 13 شخصا مقارنة بالسنة الماضية التي سجل فيها ما يقارب 33 شيعيا (.
3493	كشفت مصادر مطلعة أن عددا من رجال الأعمال قد تمكنوا من عقد صفقة قبل نهاية سنة 2011 مع مجمّع «هوسا» الإسباني المختص في الخدمات الفندقية، تقضي بتمكينهم من شراء فندق «بالاس» الكائن وسط مدينة برشلونة الإسبانية، وهو فندق 5 نجوم معروف أيضا باسم فندق «ريتز».
3494	كشفت مصادر مقربة من بين شبيبة القبائل، أن حناشي التقى يوسف صايبي اللاعب السابق للحراش الذي اشترط شقة من أجل الإمضاء في الكناري الموسم القادم وهو ما وعد به حناشي.
3495	كشفت مصادرنا المطلعة أنه من المرتقب مباشرة إجراءات جديدة على مستوى الطريق السيار شرق‮ - غرب في‮ شطره الرابط بين العاصمة وبومرداس‮.
3496	كشفت مصالح الدرك الوطني بولاية سيدي بلعباس في حصيلتها المتعلقة بالأشهر الستة الأولى من السنة الحالية عن عدد حوادث المرور التي وصلت إلى197 حادث، خلفت 361 جريح مقارنة ب 198 حادث خلال السنة الماضية والتي خلفت 275 جريح.
3497	كشفت ودمرت مفرزة للجيش الوطني الشعبي، ببجاية الناحية العسكرية الخامسة يوم آمس ، مخبأين (02) للإرهابيين.
3498	كشفت وزارة التربية، أن مصالحها سجلت أكثر من 1000 حالة غش في بكالوريا دورة ماي 2016، مشيرة إلى أن كل المتورطين في الغش تم إقصاؤهم، فيما أشارت إلى تسجل أكبر نسبة ناجحين في الشهادة بشعبة الرياضيات ب63.84 بالمئة.
3499	كشف خافيير تيباس، رئيس رابطة الدوري الإسباني ”الليغا”، حقيقة توقيع الأرجنتيني ليونيل ميسي على عقده الجديد مع فريقه ، خلال مؤتمر صحفي عقد الثلاثاء.
3500	كشف رئيس الأمن الولائي، العميد الأول للشرطة ، صالح نواصري، عن إستراتيجية أمنية محكمة، تنوي المديرية العامة تطبيقها بعاصمة الغرب الجزائري، تحسبا لموسم الاصطياف.
3501	كشف رئيس حزب عهد 54 علي فوزي رباعين أمس عن أن برنامج حملته الانتخابية سيضم 19 تجمعا شعبيا تكون أول محطة فيه ولاية على أن تختتم بولاية تيبازة.
3502	كشف سمير نصري عن أحد أبرز الأسرار التي يعتمد عليها بيب غوارديولا لاستخراج أفضل ما لدى لاعبيه، موضحًا أن مدرب مانشستر سيتي اعتاد منع نجومه من ممارسة العلاقة الحميمة مع زوجاتهم بعد منتصف الليلة.
3503	كشف عز الدين دوخة، حارس مرمى اتحاد الحراش، أمس، ل «البلاد»، أنه مدد عقده لموسمين إضافيين مع اتحاد الحراش، مشيرا إلى أنه ينتظر أن يعود الى جو التدريبات يوم الأربعاء، وقال دوخة إنه فضل الاستقرار في الفريق على الأموال التي تهاطلت عليه من بعض الأندية.
3504	كشف مدرب المنتخب الوطني لكرة القدم، أمس، وحيد حاليلوزيتش عن قائمة تضم 92لاعبا معنيين بالتربص التحضيري الذي سيجريه ''الخضر'' في الفترة ما بين 21 ماي إلى غاية 16 جوان القادم بالمركز التقني الوطني بسيدي موسى.
3505	كشف مصالح مديرية التجارة لولاية في حصيلة نشاطات و تدخلات فرق مكافحة الغش خلال السنة المنقضية، عن 8704 تدخلا، قامت بها 7 فرق مختصة تمكنت من تحرير 3138 مخالفة منها مخالفة عدم فوترة السلع، كما تم رفع 3081 محضر إلى جانب إصدار قرار غلق 162 محلا تجاريا.
3506	كشف مصدر امني، أن المديرية العامة للأمن الوطني الجزائري اتخذت عدة إجراءات أمنية بعدد من المدن الجزائرية تحسبا لأي اعتداءات إرهابية أيام العيد.
3507	كشف وزير الأشغال العمومية عمار غول أول أمس عن الشروع القريب في إنجاز 16 محطة للوقود تابعة لشركة نفطال على طول المقاطع المسلمة من الطريق السيار شرق غرب.
3508	كشف وزير التجارة بالنيابة، عبد المجيد تبون، أمس، عن اجتماع، الأسبوع المقبل مع الوزير الأول، عبد المالك سلال، لتحديد قائمة المستوردين، وقائمة المواد المعنية برخص الإستيراد.
3509	كشف وزير الداخلية والجماعات المحلية نور الدين بدوي العاصمة أن مصالحه ستضع حيز الخدمة تدريجيا رخصة السياقة البيومترية وبطاقة ترقيم العربات الإلكترونية مطلع سنة 2017، وأضاف:".
3510	كشف وزير تهيئة الإقليم والبيئة شريف رحماني خلال ندوة صحفية أمس على هامش الاحتفال بيوم الساحل عن الشروع خلال السنة المقبلة في تطبيق عقوبات صارمة ضد الصناعيين الملوثين تتمثل في دفع رسوم ضريبية وعقوبات بالسجن.
3511	كل إفريقيا تعلّق آمالا كبيرة على كوت ديفوار لتخوض مشوارا جيدا وقويا في المونديال،
3512	كل الاهتمام وكل المداخلات كانت منصبة على الجوانب التقنية من عملية الترجمة معرجة على ظاهرها كعمل اتصالي حضاري.
3513	كل اللقاءات ستكون صعبة سواء لعبناها على ملعبنا أو خارجه.
3514	كل المقابلات صعبة خاصة أننا نلعب من أجل الصعود ونحن الآن نحتل المرتبة الأولى، فكل فريق نلعب أمامه يريد الفوز علينا والإطاحة بالرائد وعليه سنبدل قصارى جهدنا في التدريبات والعمل على الظهور بأحسن وجه في المقابلة القادمة.
3515	"كلّ قطعة في الكرة الذهبية تحقّقت بفضل دعم زملائي اللاّعبين"
3516	كلما اقترب عيد الأضحى يجتهد المربون و خاصة التجار في البحث عن أفضل الوسائل لتسمين الخرفان و الكباش لكي يتمكنوا من بيعها بأعلى الأسعار في سوق تطغى عليه المنافسة و المضاربة..
3517	كل ما يقدمه علماء النفس والاجتماع من تبريرات لا يكفي لتفسير هذه الانحرافات، مما يدل على أنّ هناك عوامل أخرى غير التفكك الأسري والوضع الاقتصادي والنفسي، تفعل فعلها وتكون دوافع خفية وراء هذه السلوكات التي تبلغ أحيانا درجة الجرائم.
3518	كلمتي في الختام أوجّهها لشباب الأمة.
3519	كلها أرقام كبيرة ورائعة للميرينغي في الفترة الأخيرة ولكن ما السبب ؟
3520	كل هذا من خلال استثمارها في جلود ولحوم الأضاحي.
3521	كل هذه الأمور مغيبة، وحان الأوان ليكون لنا اتفاقية جماعية، سلم أجور، جدول وطني للصحافيين، بطاقة وطنية موحدة للصحافيين، وهذه‮ هي‮ المطالب‮ الأساسية‮ التي‮ يجب‮ أن‮ يكرس‮ أي‮ مشروع‮ نقابي‮ نفسه‮ لها‮.
3522	كل هذه الانتصارات والنجاحات المتتالية هي انتصارات للجزائر«.
3523	كلهم من المدنيين" الذين قضوا نتيجة "الحروق" بسبب الاعتداء.
3524	كما أبدى الجمهوريون والديمقراطيون في الكونغرس خشيتهم من أن يؤدي شن ضربة عسكرية ضد سوريا الى التزام أمريكي طويل الامد هناك ويثير صراعات أوسع نطاقا في المنطقة.
3525	كما أبدى حماسة للتعامل مع المدرب الإسباني رافائيل بنيتيز، مشيرا الى أنه "من بين أفضل مدربي العالم مثل البرتغالي جوزيه مورينيو والإيطالي فابيو كابيللو" اللذين تدرب تحت قيادتهما.
3526	كما أبرز المحاضرون الذين يمثلون المركز الوطني للبحث في علم الآثار العاصمة وملحقة المركز الوطني للبحث في عصور ما قبل التاريخ والأنثروبولوجيا والتاريخية بعين مليلة في ، ومعاهد علم الآثار بجامعتي وسطيف،بعض الجوانب المتعلقة بموضوع النقاش.
3527	كما أثار نقص وسائل النقل بحي الكرمة ببلدية بومرداس، قلق المواطنين خاصة في الفترة الصباحية حيث يضطر المواطنون إلى الانتظار أحيانا مدة تفوق الساعة أو قطع المسافة مشيا على الأقدام.
3528	كما أثرت هذه التدخلات - حسب ذات المسؤولة - على قيمته و مكانته الثقافية و التاريخية و كذا التراثية.
3529	كما أجلت الأمانة النظر في 79 طعنا بغرض استكمال المعلومات والقيام بتحريات وتحقيقات معمقة، مع برمجة النظر في 110 طعون آخرى تم استلامها في 28 أفريل المنصرم.
3530	كما أحبطت السلطات الأمنية في عشرات الرحلات السرية و كانت أعداد السوريين الذين وقع إلقاء القبض عليهم ملفتة للانتباه في الآونة الأخيرة.
3531	كما ارتفعت المخالفات المرتبطة بانعدام الفوترة وتطبيق أسعار غير قانونية على التوالي بنسبتي 7ر5% و4ر1%.
3532	كما أردف الوزير يقول "حاليا يتوقف أمرنا على استيراد الأدوية لا سيما من أوروبا" معربا عن تأسفه لكون "الدواء أضحى مسألة مربحة بالنسبة للبعض الذين يحتكرون هذا المجال".
3533	كما أردف رئيس المجلس الوطني الاقتصادي و الاجتماعي يقول لقد طلب منا رئيس الجمهورية أن نضع اليد على الجرح فيما نعيشه من أوضاع.
3534	كما استُخدمت بيانات من ومكاتب الإحصاءات الوطنية ومنظمة غالوب.
3535	كما استعاد ريال مستواه السابق بفوزين متتاليين على غريمه المحلي برشلونة بعدما تغلب عليه 1/3 في كأس الملك الأسبوع الماضي ثم 1/2 في البطولة يوم السبت الماضي.
3536	كما استعرضت هايرد الإمكانيات الكثيرة المتاحة أمام الشركات البريطانية في في القطاعات خارج المحروقات على غرار المنشآت القاعدية و البناء و البيئة و المياه و الموانئ و السكك الحديدة.
3537	كما استغرب لخضر في هذا السياق، أن بعض الفكاهيين لا ينتبهون إلى مسألة تغييرهم لشخصياتهم الفكاهية وتبديل أطوارها، رغم نجاحها لدى الجمهور: فالمحافظة على الشخصية التي امتلكت قلب الجمهور، أمر ضروري.
3538	كما استغل الفرصة ليتهم ممثلي تلك الأحزاب بإثارة مناورة سياسية لخلق جو من اللغط في أوساط الرأي العام، وهو ما سارت عليه الصحافة التي أعاب عليها ركوب موجهة اتهام الحزب العتيد·
3539	كما استغل نابولي خسارة شريكه السابق في المركز الثاني لازيو أمام ضيفه كييفو صفر-1 السبت أيضا لينفرد بالوصافة بفارق 3 نقاط أيضا.
3540	كما استفاد 29 شابا من 13 ولاية عبر الوطن من "عربة-ورشة" في اختصاصات الميكانيك والكهرباء والترصيص الصحي والتدفئة والتبريد.
3541	كما أسفرت تحقيقات الشرطة التابعة لمقاطعة ''مرسيا'' الاسبانية، مكان تواجد المهاجرين الجزائريين المعتقلين، أن رحلة الهجرة انطلقت من السواحل الواقعة بالجزء الغربي للجزائر، في انتظار ما تفيد به نتائج استكمال التحقيق لتحديد المنطقة.
3542	كما أشاد بدور "الريادي" في مكافحة الإرهاب مذكرا أنها "عضو مؤسس" للمنتدى الشامل لمكافحة الإرهاب.
3543	كما أشادت اللجنة من خلال تقريريها إلى التجربة في مجال مكافحة الإرهاب.
3544	كما أشار أعضاء جمعية تحدي ندرومة إلى أن فعاليتهم هذه نظمت دون دعم من السلطات المحلية ولا من وزارة الثقافة، منذ 2009 إلى اليوم، إلا أنها شاءت أن لا تغيب عن تظاهرة عاصمة الثقافة الإسلامية.
3545	كما أشار البيان إلى تدخل مفرزة من الجيش الوطني الشعبي بالقطاع العسكري لفتح الطريق الوطني رقم 09 الرابط بين على مستوى بلدية أوريسيا و الطريق الوطني رقم 09 –ب الرابط بين أوريسيا و عين الكبيرة على مستوى منطقة زايري مما سمح لمستعملي الطريق بالمرور بصفة عادية.
3546	كما أشار الرئيس بوتفليقة إلى الإجراءات السبع التي عرضتها خلال قمة الثمانية منها تلك المتعلقة بالمنشآت القاعدية والفلاحة والصحة والتربية والبيئة وتعزيز السلم، معتبرا أن "الأمر يتعلق هنا بالراوفد الحقيقية للتنمية للقضاء على الفقر".
3547	كما أشار المتحدث إلى أن الإنتاج المرتقب أن تستقبله السوق سيكون وفيرا مقارنة بما شهدته الفترة نفسها من السنة الماضية، بحيث سيبلغ إنتاج هذا الفصل مليونا و004 ألف طن مقابل مليون و200 ألف طن العام الماضي أي بزيادة ب 200 ألف طن عن السنة الماضية.
3548	كما أشار المتدخلون إلى أن لم تستفد من هذا القانون حيث لم تكسب أي لاعب فرنسي تكوّن في الخارج، وهو الذي دفعهم لاعتبار قانون باهاماس نقمة على الفرنسيين والمنتخب الذي لم يستطع تكرار ما فعله جيل زيدان وديساييه.
3549	كما أشارت الدراسة إلى أن الزيادة في المؤشرات المادية غير كافية لقياس جودة الحياة مستدلة بوجود "نسبة مرتفعة من الإختلال العقلي والتهميش والإدمان والإنتحار".
3550	كما أشارت السيدة إيمان، ممثلة شركة "اريس"، للهواتف والتلفزيونات إلى أن مشاركتهم بالصالون تعد الأولى من نوعها، حيث حرصت الشركة على التعريف بالجديد ومنها هاتف "فوكس" من الهواتف الذكية الثنائية الشرائح، وتلفزيون "G7030" ذو سبع بوصات.
3551	كما أشارت مصالح الحماية المدنية أن أعوانها عثروا، صباح أمس، على جثة شاب بأحد حقول منطقة ماكودة، بحيث لفظ الضحية البالغ من العمر 28 سنة، أنفاسه الأخيرة إثر تعرضه لنوبة قلبية، بحيث صارع الموت إلى آخر لحظة من حياته بحضور والدته التي كانت معه بنفس الحقل.
3552	كما أشارت معلومات تم تداولها عبر وسائل التواصل الاجتماعي، إلى أن قوات الأمن السعودية أحبطت هجوما قرب قصر السلام، ما أدى إلى مقتل المهاجم وعدد من الحراس.
3553	كما أشار ذات المتحدث إلى أن الجوانب التحسيسية والتوعية حول آفة التدخين بجميع مراحلها لم تنل حقها بعد.
3554	كما أشار مساهل إلى أن اللقاء تضمّن المسائل التي تهم إفريقيا على غرار مشاكل الطاقة (الكهرباء) التي كانت محل نقاش كبير في القارة الإفريقية.
3555	كما أشار مسؤول الوقاية انه من الضروري تنظيم حملة تحسيسية ضد الإنعكاسات الخطيرة لهذه الظاهرة من أجل مكافحة أكثر فعالية وصرامة.
3556	كما أصبح مصدر رزق التجار الصغار وعشرات العائلات في هذا الميناء الذي يعتبر العصب الحيوي لسكان المنطقة.
3557	كما أصدرت محكمة القطب القضائي بالعاصمة مذكرات اعتقال دولية وحكما غيابيا ب10 سنوات سجنا نافذا في حق ثلاثة إطارات صينيين من شركتي ''زي تي او ألجيري'' و''هواوي ألجيري'' وهم ''دونغ تاو'' و''شان زهيبو'' و''كسياو شوهفة'' بتهمة استغلال النفوذ.
3558	كما أضاف السيد لؤي أن (كل اتفاقاتنا وخلافاتنا على المسائل يجب أن تحل بطريقة ديمقراطية ومن خلال تبادل الرأي بين كل أبناء الشعب من أجل هدف واحد وهو تحرير الأرض).
3559	كما أضافت نفس الجهات أن عدد السجناء الأجانب خلق اكتظاظا داخل السجون، ويعمل في سجن تورينو المذكور عدد من الأطباء النفسانيين، إضافة إلى محامين، وعدد من المساعدات الاجتماعيات.
3560	كما أظهرت المعطيات المتعلقة بمراقبة الوباء أن ''عدد الحالات خلال العشرية الأخيرة قد انخفض بشكل محسوس وينحصر فقط في الملاريا المستوردة، التي تمثل أكثر من 90 بالمائة من حالات الملاريا''.
3561	كما أعادت الشرطة المصرية مراقبة الطريق الدولي الرابط بين ورفح بعدد من نقاط التفتيش الأمنية، التي تستوقف من يحملون البضائع وخزانات الوقود للتفتيش والتأكد من مسارهما.
3562	كما اعتبر السيد دوريك السياسة الاسرائيلية في المنطقة "خطرا حقيقيا على السلم في العالم ككل".
3563	كما اعتبر الوزير حظيرة العتاد الجهوية للأشغال العمومية المتواجدة مكسبا للمنطقة لما تؤديه من دور هام بخصوص إنجاز المشاريع التابعة للقطاع.
3564	كما اعتبر رئيس مجلس وزراء الداخلية العرب أن الإعلام شريك هام في المجال الأمني داعيا إلى ضرورة تكوين رجال الأمن لتطوير التغطية الأمنية وفتح جامعات أمنية متخصصة في التدريب على غرار جامعة نايف الأمنية وأكاديميات خاصة.
3565	كما اعتبر سنجاق أن لاعبي الخضر اظهروا نضجا كبيرا في التعامل، مع حيثيات هذه المواجهة، التي كانت تتطلب الكثير من الإرادة والتركيز خاصة في الأوقات الحرجة.
3566	كما اعترف المدير الفني لإسبانيا بأنه قبل القرعة توقع أن يواجه تشيلي (المنافس الذي لم يكن يريده أحد).
3567	كما أعرب الموقعون على الوثيقة عن "ارتياحهم الكبير" لإنشاء ل"جائزة ميريام ماكيبا للإبداع الفني" مكافأة لهيئة ثقافية أو لشخصية فنية إفريقية يوم 14 سبتمبر من كل سنة.
3568	كما أعربت جازية عن أملها الكبير في حصولها مستقبلا على قطعة أرض ضمن محيط مناطق النشاط المحلية لتمكينها من توسيع مؤسستها وتشغيل عمال آخرين، مع دعم الاقتصاد الوطني بكميات أخرى من المواد المسترجعة.
3569	كما أعربت دول إقليمية عدة عن قلقها من الاستفتاء معتبرة أنه يغذي الطموحات الانفصالية للأقليات الكردية على أراضيها.
3570	كما أعرب عن أسفه لكون هذا البرنامج "لم ينجح في مساعدة مؤسسات البناء و الأشغال العمومية على الحصول على مساعدات مالية و الاستفادة من التكوين و المساعدة التقنية الضرورية", مذكرا بان 43 % من المؤسسات المعنية تنشط في مجال البناء.
3571	كما أعلن السفير الايطالي عن تنظيم ندوة تكوينية حول زراعة الزيتون في ماي المقبل وذلك في إطار تدعيم التعاون بين البلدين خاصة وأن ايطاليا تعتبر الممون الثاني للجزائر.
3572	كما أعلن الموقع ذاته، أن ثمانية قتلوا في الأيام القليلة الماضية، جراء الاشتباكات.
3573	كما أعلن الوزير الاول عن استمرار تأهيل المؤسسات العمومية واعادة تفعيل مجمل المساعدات و الدعم العمومي لسعر لأغذية الاغنام و استغلال كل العقار الفلاحي و منح الافضلية للإنتاج الوطني و كذا ترقية الصادرات خارج قطاع المحروقات.
3574	كما أعلن حزب التكتل الديمقراطي من أجل العمل استقالة أمينه العام مصطفى بن جعفر من حكومة الوحدة الوطنية.
3575	كما أعلن دي ميستورا، خلال مؤتمر صحفي في ، أن اجتماعا جديدا لفريق العمل الخاص بوقف الأعمال القتالية في سيجتمع اليوم السبت (أمس) "لتقييم مدى احترام الاتفاق في الساعات الأولى من دخوله حيز التنفيذ".
3576	كما أعلن رؤساء حكومات صربيا -خلال اجتماع لهم في صوفيا السبت- رفضهم إغلاق والمجر حدودهما أمام اللاجئين.
3577	كما أعلن هؤلاء مرة أخرى عن تنظيم مسيرة ثانية ضخمة، سيحددون تاريخ تنظيمها لاحقا، وذلك بعد النجاح الذي عرفته المسيرة الأولى، المنظمة بتاريخ 30 ماي الفارط، نظرا للحشد الكبير للأنصار الذين شاركوا فيها.
3578	كما أغتنم الفرصة لأوضح أنني من اللاعبين الذين يفضّلون منحه التوجيهات ومطالبته دائما بأن يضع ثقته في إمكاناته ويجب أن يتفادى الغرور ما دام صغيرا، لأن عدو أي لاعب هو الغرور والتكبر على الناس.
3579	كما أفاد بتواجد الكثير من على مستوى السفارة و القنصلية في الوقت الراهن و ذلك في انتظار تحضير جوازات سفرهم التي أكد أن عددها "كاف" مشيرا إلى أن "الوضع استثنائي يستدعي إجراءات استثنائية".
3580	كما أفادت ذات الجهات الأمنية أن الأشخاص المتورطين "ب، ز" 29 سنة"ت، م" 26 سنة سائق السيارة نوع بيجو207 المسمى "ت.
3581	كما أفادت نفس التقديرات بحصول ما بين 65 و70 بالمائة من المترشحين على المعدل مع تسجيل علامات جيدة في الرياضيات والعلوم الطبيعية واللغة الفرنسية.
3582	كما أقال رئيس النادي المدير الفني للفريق حسام حسن على خلفية النتائج السيئة في الدوري العام، واختار محمد صلاح خلفاً له بشكل مؤقت لحين الاستعانة بمدرب أجنبي.
3583	كما أقر نص القانون غرامة في حق شركات إنتاج وتركيب السيارات الثقيلة منها والخفيفة التي تسجل تأخرا في احترام التزاماتها المتعلقة بالنوعية والكمية ونسبة الإدماج الوطنية.
3584	كما أقصيت جمعية أمام اتلتيك حيدرة هي الأخرى بالضربات الترجيحية.
3585	كما أكد أحد الأولياء أن الكلاب الخطيرة احتلت الأزقة والشوارع، وأمام المؤسسات التربوية، وأدت إلى نهش عديد التلاميذ في الأيام الأخيرة، وقدموا ل "الشروق" شهادات طبية تؤكد ذلك من دون ردع هذه الممارسات.
3586	كما أكد السيد سلال أنه من الضروري أخذ الطابع الملوث لمثل هذا النوع من التجهيزات بعين الاعتبار و العمل على الحفاظ على البيئة.
3587	كما أكد المدير العام للمؤسسة أنه "لا يوجد أي عامل يتقاضى اقل من الأجر الأدنى الوطني المضمون.
3588	كما اكد ان بلاده طلبت من مرافقتها لمواجهة هذه الافة مشيرا في هذا الصدد الى زيارته للجزائر في نهاية السنة الجارية لبحث ملف ترحيل مواطنيه الذين يوجدون في وضعية غير قانونية.
3589	كما أكد أيضا أن الهيئة لم تتلق أي إخطار متعلق باستغلال المدارس أو المساجد خلال الحملة الانتخابية، مفندا بالمناسبة وجود ما أسماه ب"الصور الشبح" بدل صور المترشحات في قوائم الانتخابات.
3590	كما أكد بأن المعنيين بإمكانهم الحصول على مستحقاتهم صبيحة يوم الأحد.
3591	كما أكدت السيدة العلوي في مداخلتها ان هذا الإجراء يراعي خصوصيات المرحلة الحالية و يجنب البلاد اللجوء إلى الإستدانة الخارجية و يجنب كذلك إثقال كاهل المواطن بالأعباء الضريبية و الرسوم الإضافية لتمويل الخزينة العمومية.
3592	كما أكدت الصحيفة أن القطري ناصر الخليفي يجهز لعرضٍ مادي قد يتجاوز 100 مليون يورو ويصبح بذلك الصفقة الأغلى في تاريخ الدوري الفرنسي.
3593	كما أكدت ضيفتا «البلاد» أن ثاني مهمة ينبغي أن يناط بها البرلمان القادم هو تفعيل القوانين الموجودة حاليا والتي تبقى غير مفعلة واستدلت بقانون المحاسبة الجبائية التي قالت إنه غير مفعل في المؤسسات المالية.
3594	كما أكدت على "دعمها لحقوق الشعب المصري بما في ذلك حرية التعبير والتجمع" وقالت انه أمام الحكومة المصرية فرصة مهمة للاستجابة لتطلعات الشعب المصري والقيام بإصلاحات سياسية واقتصادية واجتماعية يمكن أن تحسن حياتهم وتساعد مصر على الازدهار".
3595	كما أكد حسان حمّار على أنه يعرف كلّ الخبايا والكواليس التي تحاك في الخفاء، من خلال التصريح التالي: "أعرف جيّدا هذه الكواليس، كما أنني محتار لهذه البرمجة، لأننا نحن نمثل وليست جهة أخرى، فعندما تنظر للبرمجة تقول إننا لا ننتمي للجزائر!
3596	كما أكد رئيس الدولة أنه لمواجهة هذه الأزمة التي تثير الانشغال، فإن تملك هامش مناورة نتيجة التسديد المسبق لغالبية الديون العمومية واحتياطات الصرف المتوفرة وكذا الادّخار العمومي على مستوى صندوق ضبط الإيرادات.
3597	كما أكد رئيس الدولة على "ضرورة ترقية ودعم جميع المشاريع الرامية إلى ضمان وزيادة نقل منتوج البحث نحو القطاع الاجتماعي و الاقتصادي".
3598	كما أكد في حواره مع “الخبر” أن الرهان الحقيقي الذي يواجهه الإسلاميون لا يتمثل في الوصول إلى الحكم وإنما البقاء فيه، من خلال رفع تحديات التنمية والاستجابة لمطالب المواطن.
3599	كما أكد ممثلو مديرية التجارة لولاية عين تموشنت على شراء العسل المعروف، والذي تم التصديق عليه ويتوفر على وسم تنظيمي يحتوي على جميع البيانات التي يفرضها القانون 09/03 المتعلق بحماية المستهلك.
3600	كما أكد مواطنو بوسكن أن معاناتهم مع قارورات (.
3601	كما أكدوا أنه ولتكوين ملف على المعني دفع ما قيمته 2 مليون سنتيم للموثق لتسجيل الشراكة بين عدة أطراف لحراسة الحظيرة -حسب القانون المنظم للمهنة- وهو الأمر الذي رفضوه، حيث أن حظيرة لا تستوعب أكثر من 10 سيارات لا تستدعي أن يعمل بها 3 أشخاص.
3602	كما التزم أزيد من 200 ألف محل تجاري من مختلف النشاطات باستئناف العمل ابتداء من ثاني أيام العيد منهم تجار الخضر والفواكه واللحوم.
3603	كما التزم بمكافحة السلوكيات المنحرفة التي تضر بسمعة قطاع الشرطة حتى يبلغ مصداقية عالية مع الحرص على التحسين الدائم لعلاقة الشرطة بالمواطنين و الالتزام بتطبيق القانون.
3604	كما التزمت الوزارة-خلال هذا الاجتماع- بمرافقة متعاملي النقل بواسطة سيارات الاجرة لدى وزارة الطاقة لتقديم المساعدة بخصوص تجهيز سياراتهم المستغلة في هذا النشاط بتجهيزات سيرغاز.
3605	كما التقى محمد بنجوم برشلونة، خلال تواجده في برشلونة، أبرزهم ليو ميسي الذي أشاد كثيراً بموهبته.
3606	كما ألحّ السيّد بن مرادي على وجوب (تحقيق توافق مستمرّ ما بين خرّيجي الجامعة والمتطلّبات النّامية لسوق الشغل بخلق شراكة دائمة بين الجامعة والمؤسسات الاقتصادية لتحسين برامج التكوين وتكييفها مع احتياجات عالم الشغل).
3607	كما ألح ممثل الحكومة على ضرورة استكمال عملية تنظيف محيط المشروع من خلال تهيئة المساحات الخضراء وتركيب الإنارة العمومية بشكل يضمن التجانس بين مختلف أشغال التهيئة التي تم إنجازها على مستوى كل النهج الرابط بين نادي الصنوبر وعين البنيان.
3608	كما أن ڨارزيتو لم يكن يعرف كل اللاعبين، ما جعله يفضل عدم تقديم النصائح ومنح كل اللاعبين حرية اللعب.
3609	كما أن التويزة في الحصاد والدرس لا تعني اقتصارها على هذا الجانب فحسب، بل تمارس كذلك في حملات زج الصوف والتعاون بين النسوة في غسل الصوف ونشره وتمويله وكذا نسج الزرابي.
3610	كما أن الجهاز مزود بطبقة الحماية غوريلا المقاومة للخدوش والصدمات مقدمة من شركة كورنينغ، والهيكل الخارجي للجهاز مصنوع من مادة الألمنيوم.
3611	كما أن الدولة يقول مباركي خصصت إمكانيات مادية وبشرية للإستجابة لطلبات التكوين والموارد البشرية الضرورية لتنمية البلاد، ويتم فتح تخصصات جديدة بالتشاور مع القطاعات المعنية والمؤسسات في إطار لجان الشراكة الموجودة على مستوى في إطار المجلس الوطني للشراكة.
3612	كما أن الشيء الجديد الذي حدث البارحة هو المكالمة الهاتفية التي دارت بين غريب ووسط ميدان وداد الطيب برّملة في قضية التحاقه بالمولودية، وهي الفكرة التي رحب بها ابن “الباهية” الذي قرّر تغيير الأجواء نحو فريق طموح مثل المولودية التي ستلعب دوري أبطال إفريقيا.
3613	كما أن الطاقة التصنيعية كانت تكفي لسد الاحتياجات من الأسلحة الخفيفة، وكان على وزارة الدفاع العمل وفق خيارات التصنيع بدل الغوص في معضلات التوريدات وما شابها من شبهات فساد.
3614	كما أن العدالة أنصفتنا مجددا، لأن ثقتنا كانت مطلقة فيها منذ أول لحظة، بدليل أننا انتهجنا الطرق القانونية لاستعادة حقّ الفريق الذي يعتبر ملكا لكل أنصاره".
3615	كما ان العملاق الاوروبي للصناعات الجوية سيكون محط انتظار كبير في ما يتعلق ببيع طائراته من طراز "سوبرجمبو ايه 380" التي تراوح مكانها منذ اكتشاف ثغرات صغيرة جدا في اجنحتها العام الماضي.
3616	كما أن المشروع كما تضيف لم يعكس الأوضاع في سوريا على حقيقتها، إذ أنه تجاهل وتستر على العنف الذي تمارسه المجموعات المسلحة التي تهاجم مؤسسات الدولة والمدن وحتى المدنيين لتوريط النظام والإدعاء بأنه من يقتل شعبه.
3617	كما أن المؤسسات الإعلامية العربية يجب أن تضع لنفسها قواعد وتصنع لنفسها تقاليد وأعراق وتبتعد عن المزاجية في الإدارة وفي التقييم.
3618	كما أن النظام البنكي يوفّر أيضا قروض السّكن و قروض الاستثمار و القروض الخاصّة بأجهزة تشغيل الشباب مثل "أنساج" و "كناك"
3619	كما أن النهضة أجرت مفاوضات موسعة شملت الحزب الجمهوري المعارض الذي يتزعمّه أحمد نجيب الشابي.
3620	كما أن الواحد يتنفس وينفس عن نفسه بالنفيس وغير النفيس (مع صحن الرفيس) في المولد وفي غيره أيضا، فإن الأمر متروك للبحث نتنفس ماذا..
3621	كما أن انتهاج أسلوب إيداع الطلب جماعيا وليس فرديا من جانب صغار الفلاحين الذين لديهم رغبة في الحصول على رخصة التنقيب عن المياه الجوفية، يعد بدوره ضمن الحلول ذات الجدوى للحيلولة دون تبديد الثروة المائية، يضيف ذات المسؤول.
3622	كما أن تعيين إيغيل ما هو إلا ترجمة للعلاقة الوطيدة التي تربطه (إيغيل) بجذوره القبائلية التي ينحدر منها، حيث يصر الكثير ممن تحدثنا إليهم أن الفريق كان بحاجة ماسة إلى مدرب مثل إيغيل والقادر على إعادة العديد من الأمور الإيجابية في الفريق القبائلي.
3623	كما انتقد مشاركة الرئيس السوداني عمر البشير في القمة العربية التي عقدت منوها أن هذا يتعارض مع القانون الدولي، ويمثل استهانة بآلية من آليات وهي المحكمة الدولية.
3624	كما انتقل عدد رؤوس البقر بالمستثمرة الفلاحية الواحدة من 15 بقرة سنة 2009، إلى ما بين 50 و100 بقرة بالمستثمرة الواحدة، مثلما أشير إليه.
3625	كما أن تواجد عملياتنا في 17 دولة قد زودنا بالمعرفة وبالمصادر اللازمة للتطوير، لذا فإننا نستطيع أن نتجاوب مع الطلب المتزايد على الخدمات القيمة المضافة بالشرق الأوسط وشمال أفريقيا.
3626	كما أن حكيم خودي الذي كان غائبا هو الآخر في مواجهة بسبب إصابة في الكاحل عاد أمس إلى التشكيلة الأساسية وشكّل محور الدفاع رفقة خليلي.
3627	كما أن سهولة بلع البيض يرشحه كمصدر أساسي في وجبات الأشخاص الذين يعانون صعوبة في عمليات المضغ والبلع.
3628	كما أن عبارات و"ان..
3629	كما أنقذت مصالح الحماية 22547 مصطاف على الشواطئ نتيجة غرق أو ارتطام بالصخور أو ضربات شمس أو إصابات خفيفة على الشاطئ من بينهم 18803 شخص تلقوا إسعافات أولية على الشاطئ دون تحويلهم إلى المستشفى.
3630	كما أن “لازمو” لم تنهزم طيلة مرحلة الإياب، سواء خارج الديار أو بملعبها وأمام أنصارها، وهي في طريقها لتحطيم رقم قياسي جديد وتعتبر أحسن دفاع.
3631	كما أن مترف يعتبر حسب الكثير من الملاحظين بداية من المدرب الوطني للمحليين عبد الحق بن شيخة، بمثابة مدافع الرواق الأيسر المثالي الذي بإمكانه، دون إشكال أن يكون بديلا لمدافع بورسمونث نذير بلحاج.
3632	كما ان مستقبل المرسى يأمل في العودة لطريق الانتصارات بعد فشله في تحقيق أي فوز في آخر خمس مباريات.
3633	كما أن منتجات المجمع تتواجد بعديد الأسواق الإفريقية على غرار وموريتانيا، ليبيا وكوت ديفوار.
3634	كما أننا تصادفنا مع حالات لناجحين يرفضون الالتحاق بالمناطق النائية ويتسببون في شغور المنصب أو التحايل بتقديم عطل مرضية طويلة الأمد على حساب مستقبل التلاميذ.
3635	كما أن نزع أحد الركائز، قد يؤدي إلى انهيار العمارة بمجرد تعرّضها لارتدادات ضعيفة، ناهيك عن مخاطر أخرى لا تعد ولا تحصى.
3636	كما أنني أحب العمل وليس الكلام.
3637	كما أنها ستضخم الملف الذي سيدفع للكنفدرالية الإفريقية لكرة القدم وذلك من أجل محاولة استضافة إحدى الأحداث القارية سواء الذي سينضم في 2019 أو في 2022.
3638	كما أنه سيلعب النهائي العاشر في تاريخه بالنسبة له وسيعمل على الفوز بهذا اللقب، وهو ما يجعل رفاق القائد (يايا) مطالبين بأخذ الأمور بجدية من أجل تحقيق نتيجة إيجابية تسمح لهم بالتنقل إلى في أحسن الظروف.
3639	كما أنه لم ينتخب من قبل بالبرلمان، وفي تطور منفصل، تراجعت تكاليف الاقتراض في إلى أقل معدلاتها خلال قرابة ثمانية أعوام، وانخفضت سندات الدين -أجل عشرة أعوام- إلى 3.64 في المئة.
3640	كما أن هؤلاء المزارعين يعانون مشكل ذبابة الحمضيات التي تعد العدو الأكبر لفاكهة البرتقال و هو ما يتطلب القيام بعمليات التطهير بالمبيدات لإبادة هذه الحشرة باستخدام مواد كيماوية يتم اقتناؤها بأسعار باهظة في الأسواق.
3641	كما أنه يمثل بالنسبة للمؤمنين المنتمين إلى ازيد من مليار مسلم مناسبة للالتقاء و التعايش لأيام في جو تطبعه الأخوة والمحبة والتسامح بين الأعراق والأجناس.
3642	كما أنه يؤخذ بالحقن تحت الجلد أي بالدم.
3643	كما أوضح الرئيس المدير العام للصندوق الوطني للتعاضدية الفلاحية أن ضعف التأمين لدى القطاع الفلاحي والريفي، يرجع أيضا إلى نقص الإعلام والتوعية من طرف شركات التامين وكذلك إلى »ارتفاع تكاليف مبالغ التامين خاصة ما تعلق منها بتغطية الكوارث».
3644	كما أوضح أن 01ر0 بالمائة تمثل التوظيف المباشر من طرف المؤسسات دون المرور بشبكة الوكالة الوطنية للتشغيل مضيفا أن هذا النوع من التوظيف المباشر يعد اجراء استثنائيا يسمح للمؤسسات التي لا تجد يد عاملة باللجوء إلى هذا الاجراء مع اطلاع الوكالة.
3645	كما أوضح انه اقترح مشروع انجاز مركب مسرحي يحمل اسم " القلعة" ، وذلك لاستضافة المهرجان وباقي الفعاليات وإدراجه ضمن برامج مشاريع الولاية لعام 2010.
3646	كما أوهمت بعض الضحايا باستثمار أموالهم في مشاريع تجارية، وفي المقابل كانت ستمكنهم من تحقيق هامش ربح معتبر.
3647	كما برمجت الوزارة 86 تخصص آخر لفائدة المتربصين ذوي المستوى الأقل من السنة الرابعة متوسط تخص الحرف اليدوية كتركيب البلاط وكهربائي مساعد إلى جانب إعادة إدراج تخصصات ذات الصلة بالصناعات النسيجية في المؤسسات الاقتصادية التى تنشط في هذا المجال.
3648	كما بعث رئيس الجمهورية بالمناسبة برقية تهنئة إلى الوزير الأول التركي السيد رجب طيب أردوغان.
3649	كما بلغت نسبة الإعادة في السنة الثانية حسب إحصائيات الوزارة ما بين 8 إلى 10 بالمائة من عدد التلاميذ، وقال بن رمضان، بان إعادة السنة بالنسبة لتلاميذ الطور الابتدائي يعد بمثابة «ترسيخ للفشل في ذهن التلاميذ».
3650	كما بلغ عدد مشتركي الهاتف الثابت 3.1 مليون مشترك، وفيما يخص توسيع وعصرنة شبكة اتصالات تم إنجاز أكثر من 63 ألف كلم من الألياف البصرية إلى غاية نهاية جويلية 2015 وتطمح المؤسسة إلى تعميم الألياف البصرية بمعدل 10 إلى 15 ألف كلم في السنة.
3651	كما تأتي مطالب اخرى وهي بعث ملف الاستثمار الخاص بوحدات الدرفلة والفرنيين العاليين وكذا إنشاء لجنة مشتركة للنظر في قضية المناصب الشاقة.
3652	كما تأسف إثر مشاركة مسلمين محدودي المعرفة والعلم في الفعاليات الدولية المتعلقة بهذا الموضوع وهو ما يؤثر سلبا على الصورة التي يقدمها المسلمون لأنفسهم، كما حث الطلبة لإتقان العديد من اللغات لكي يتمكنوا من الحوار مع الآخرين.
3653	كما تأسف السيد سلال لما وصفه ب"تلوث" الجهود التي بذلها أغلبية الفاعلين من أجل تلفزيون جزائري متعدد و متنوع و مبدع من طرف "قلة لا يحركها إلا الجشع", متابعا بالقول "نعم (.
3654	كما تحتل سوناطراك المرتبة ال12 من بين الشركات النفطية العالمية.
3655	كما تحدّث زعلان عن استلام محورين بالنسبة لخط الميترو، ويتعلق الأمر بالخط الرابط بين ساحة الشهداء وبريد الذي يسلَّم قبل نهاية السنة الجارية، والثاني من حي البدر في اتجاه عين النعجة، ويسلّم نهاية جانفي 2018.
3656	كما تحصلت التشكيلة الوطنية على ثلاث ميداليات فضية أحرزها كمال حمزة في سباق السرعة فردي ونسرين امدالي في ال500 م ضد الساعة فردي وعبد العزيز تهمي في 1 كلم ضد الساعة.
3657	كما تداول من قبل أيضا عدد من نشطاء مواقع التواصل الاجتماعي صورا لشبيهي الرئيس الأسبق محمد مرسي والرئيس السابق عدلي منصور.
3658	كما تدخلت، أول أمس، مصالح الحماية المدنية على الساعة 10:45 في حادث شاحنة ذات مقطورة دهست طفل عمره 5 سنوات بحي نوارة الطفل يدعى ”ب.
3659	كما تدخل مركز إسعاف الطرقات للحماية المدنية لدائرة تاجنانت لأجل انقلاب سيارة من نوع “شيفرولي افيو” بترقيم ولاية ، بالطريق السيار شرق-غرب باتجاه أمام محطة “ميلاف” ببلدية شلغوم العيد، حيث أصيب شخصان بجروح متفاوتة الخطورة وهم (م.
3660	كما تراجع المتهم عن اقواله أمام قاضي التحقيق بان امضاء اتفاقية تحويل حسابات الصندوق من بريد و الخزينة العمومية إلى بنك الخليفة كان مع المتهم عبد المومن خليفة شخصيا ليقول اثناء الجلسة انه تم بحضور شخصين من البنك لا يعرفهما.
3661	كما تريد ميركل منع اقرار برنامج مساعدات ثالث لليونان، لانها تعتبر انها لن تحصل على غالبية في مجلس النواب الالماني هذه المرة لاقراره، حسب المجلة.
3662	كما تزامن هذا التقرير ووضع اقتصادي واجتماعي مأزوم، فالأسعار وصلت مستوى من الغلاء غير المسبوق، رافقه تراجع كبير في قيمة العملة الوطنية الدينار، أما الهدف المؤقت الذي تم تسطيره فقد تحقق بتسديد مستحقات الشركاء المكلفين بإنجاز مشاريع وصلت حد التوقف عن النشاط.
3663	كما تسببت الأمطار الغزيرة في شيانغجي وغيجو القريبين من هونان في وفاة 13 شخصا خصوصا جراء انزلاقات التربة وكذا وفاة أربعة أشخاص في ) وإتلاف محاصيل على آلاف الهكتارات.
3664	كما تسببت في قطع حركة المرور بطرق أعيد فتحها، إضافة إلى قطع خيوط نقل الكهرباء خاصة على مستوى المناطق الريفية والجبلية عبر الولاية و يجري إصلاحها تدريجيا.
3665	كما تسببت هذه الانقطاعات في اضطراب نشاط المخابز وندرة في مادة الخبز، ضف إلى ذلك شكاوى التجار الذين تضرروا من توقف حلقة التبريد في ثلاجاتهم وبالتالي خسائر في المواد المهددة بالتلف كمشتقات الحليب والمثلجات.
3666	كما تستطيع الوزارة تكييف هذا التكوين ليتم في المؤسسات التي ينتسب إليها المدرسون في شكل ندوات محكمة التنظيم، ولا تكون ذات طابع شكلي يبرر بها المفتش أو المسؤول نشاطه.
3667	كما تسعى الهيئة الى" إعداد" ورقات عمل تناهض التطبيع مع اسرائيل في مجال التربية والتعليم والثقافة والسياحة ومختلف الأنشطة الأخرى مؤكدة ان التصورات المستقبلية للدولة " يجب أن" تتجه نحو الانفتاح أكثر على العالم العربي".
3668	كما تسمح هذه التحفة المعمارية بقراءة وافية لمختلف الأحداث التاريخية التي ميزت مدينة الجسور المعلقة في تلك الحقبة من عهد أحمد باي الذي شهدت فيه أوج ازدهارها على كل الأصعدة.
3669	كما تشكل النباتات الكثيفة التي تنمو على طول محطة تصفية المياه طبيعيا موقعا مميزا لرعي قطعان الأغنام والماعز لسكان منطقة العطف.
3670	كما تشكو الإقامات الجامعية للبنات من دخول غرباء إلى الحرم الجامعي، حيث شهدت إقامة حشمي حسين في وقت سابق، دخول غرباء اعتدوا على طالبتين بواسطة سلاح أبيض وقنبلة مسيلة للدموع، زيادة على تناثر زجاجات الخمر في كل أرجاء الإقامات.
3671	كما تشهد هذه التظاهرة الثقافية تخرّج الدفعة الثانية من المتربصين بورشة السمعي البصري تحت إشراف الأستاذ جمال بداوي.
3672	كما تضاعف حجم الإنترنت من 1 إلى 2 جيغابايت في عرض سبيد 1 جيغا و من 2 إلى 4 جيغا بايت في عرض سبيد 2 جيغا و دائما دون أي تغيير في السعر.
3673	كما تضررت العديد من العائلات في مساكنها كالتشققات والانهيارات الجزئية بالشقفة، بوراوي، بلهادف وإيراقن وغيرها.
3674	كما تضررت عدة ممتلكات عمومية على غرار وحدة لتخزين العجلات تابعة لمؤسسة عمومية أضرمت فيها النار و تم نهب عتاد الإعلام الآلي لوكالة للتأمينات.
3675	كما تضم سيارة ڤريت وال ”فولكس سي30” الذي سوقت أول مرة بأوروبا على نظام مضاد للسرقة ورادار لتسجيل جميع الأخطار المحتملة، كما تتضمّن ”فولكس سي30” جميع مطالب الراحة والرفاهية التي تتطلبها السياقة العصرية.
3676	كما تطرق إلى تغيير الخط الافتتاحي للقناة التي كانت تقدم نفسها على انها "ليبرالية" و "وطنية" لتصبح انطلاقا من 2003 ناطقة رسمية "للاخوان المسلمين.
3677	كما تطرق إلى دور بورصات الشراكة و المناولة لا سيما في مجال إقامة اتصالات بين المؤسسات، مشيرا إلى دور المناولة كأداة لتخفيض تكاليف الإنتاج و تحسين النوعية و كمحرك قوي للتنمية و عامل للتكامل الوطني.
3678	كما تطرق رئيس الجمهورية في رسالته إلى تحدي النمو الاقتصادي والاجتماعي والذي ألح على "مواصلته و تقويته".
3679	كما تطرق ولد خليفة الى دور المجلس في تكريس الديمقراطية و الدفاع عن انشغالات المواطنين.
3680	كما تظهر لدى بعض المصابين حالات التهاب المفاصل الصدفي، مع آلام في المفاصل، والتصلب، والتورم فيها، وخصوصا في الأصابع.
3681	كما تعرض النفط للضغط من توقعات ارتفاع إنتاج مصافي التكرير من الوقود قبيل موسم الرحلات الصيفية· فقد أظهرت البيانات الأسبوعية التي تنشرها الحكومة كل يوم أربعاء صعود معدلات تشغيل المصافي ب4.2 نقطة مئوية إلى 85.6 في المائة من الطاقة التكريرية·
3682	كما تعرف المحطة انتشارا كبيرا للمتسولين أو بالأحرى للمتسولات.
3683	كما تعكف المديرية العامة للجمارك على إعادة النظر في مهام المصفي من أجل إدخال ازدواجية المراقبة في تصفية السلع مع إدراج مراقبة حرة أخرى على أعوانها.
3684	كما تقدم مدير إحدى الجرائد الوطنية، إلى مقر فصيلة الأبحاث والتحري التابعة للدرك الوطني بالعاصمة، لإيداع شكوى ضد مجهول قام بتخريب الموقع الإلكتروني لجريدته، الأمر الذي تعذر على القراء تصفح مضامين الجريدة لمدة تزيد على 3 أيام.
3685	كما تلجأ الفتيات إلى عملية قص خصلات من شعورهن طلبا للزيادة في طول الشعر الذي يرمز طوله إلى أنوثة الفتاة، ويعتبر استعمال الكحل صبيحة عاشورء عنصرا تفاؤليا آخر بصحة البصر.
3686	كما تلقت مصالح أمن دائرة المشرية مكالمة هاتفية من قبل "ف.
3687	كما تم استيراد 479.833 طن من الاسمنت بتراجع ب37ر37 بالمائة و28.941 طن من الخشب بتراجع ب83ر72 بالمائة و1.127.771 طن من المنتجات الحديدية بزيادة تفوق 116 بالمائة، كما أشير إليه.
3688	كما تم اعتقال نحو 60 شخصا في تلك المنطقة في عملية تمشيط في عدد من الاحياء.
3689	كما تم الاحتفاظ بعبد العزيز لعوامري مرافقا دوليا من أجل الإشراف على لجنتين؛ واحدة خاصة بمراقبة تعاطي المنشطات وأخرى بالمراقبين، حيث يوجد الآخر صالح بن صالح.
3690	كما تم التاكيد انه اذا انخفضت درجات الحرارة اكثر فان ارقاما قياسية جديدة قد تسجل خلال الايام المقبلة.
3691	كما تم التأكيد على أهمية تدريس اللغات الأجنبية بالجزائر دون إهمال الجانب الثقافي لبلدان هذه اللغات وذلك بغرض تحديد العلاقة بين الترجمة واللغات والتكافؤ وتسهيل ايجاد المصطلح في اللغة المنقول اليها.
3692	كما تم التنقل إلى منزل المشتبه فيه وحجز كمية من المخدرات تتمثل في 7 صفائح (.
3693	كما تم السماح بتزويد بآلات وقطع غيار لصنع ذخيرة من أعيرة صغيرة.
3694	كما تمّ انتخاب مكتب الرابطة، والمتكوّن من 9 أعضاء، في حين تمّ تجديد الثقة في أمين عام الرابطة، نور الدين قشطولي، وهو المنصب الذي يشغله أكثر من 12 سنة.
3695	كما تمت إقامة معرض بالصور بدار الثقافة ومسابقة لأحسن رسم وجوائز، إلى جانب ندوات حول أهمية الغابات.
3696	كما تم تخفيض حق الضمان المطبق على الذهب و الفضة والبلاتين بنسبة 50 بالمائة قصد تخفيض التكلفة الجبائية على المواد المعدنية الثمينة وتشجيع المتعاملين للجوء إلى الصيغة الشرعية في مجال خدمات الضمان.
3697	كما تم تدشين مقبرة للشهداء بسوق الحد بعد خضوعها لعملية تجديد و ترميم و سيتم قبل نهاية سنة 2011 الإنتهاء من ترميم مقبرة أخرى للشهداء كائنة ببلدية سي مصطفى.
3698	كما تمتد مقصلة البرتغالي إلى أسماء أخرى تضم ثلاثي منتخب الشباب عفرتو - محمد طلعت - أحمد شكري، أما اللاعب التاسع هو محمد فضل وكذا عبد الحميد شبانة الذي أمر مانويل بعدم تجديد عقده.
3699	كما تم توقيف 14 دراجة نارية منعدمة الوثائق وتحويلها إلى مقرات الأمن.
3700	كما تم حجز مجموعة من الأسلحة البيضاء المحظورة والمتمثلة في سيف وبندقيتين صيد بحري وفقد ذات المصدر الذي أشار إلى انه تم تحرير ملف قضائي ضد الموقوف سيحال بموجبه على العدالة.
3701	كما تم خلال عملية الخميس الماضي بقمار (ولاية ) استرجاع بندقية رشاشة FMPK و17 حشوة دافعة للقاذف الصاروخي RPG-7 إضافة إلى أسلحة أخرى، حسب حصيلة جديدة جاءت في بيان لوزارة الدفاع الوطني اليوم السبت.
3702	كما تم خلال مؤتمر الاتحاد الإفريقي للجمباز المصادقة على الحصيلتين المالية والمعنوية بالإجماع.
3703	كما تم خلال هذا الاجتماع الاتفاق على تعيين منسقين مؤقتين على مستوى المكاتب الولائية للحزب للتنسيق بين الادارة والمكتب الوطني لهذه التشكيلة السياسية.
3704	كما تمسك رئيس النقابة الوطنية للأخصائيين النفسانيين بالحق في ممارسة الاحتجاج في حال استمرار الوزارة في التهميش والإقصاء.
3705	كما تم عقب عملية القرعة تحديد أرقام بالنسبة لقوائم الأحزاب إضافة إلى وضع حروف باللغة العربية بالنسبة لقوائم المترشحين الأحرار·
3706	كما تم على إثر العملية اكتشاف وتدمير مخبأ للإرهابيين المقضي عليهم، يحتوي على كمية من الذخيرة والمؤونة وحزام ناسف.
3707	كما تم على هامش هذا الصالون تكريم الفائزين بالمراتب الثلاثة الأولى في مسابقة أحسن و أجود منتج لزيت الزيتون بالولاية حيث عادت المرتبة الأولى لمنتج من بلدية أعفير و الثانية لمنتج من بلدية بني عمران و الثالثة لمنتج من بلدية يسر.
3708	كما تم فتح 62 منصبا للماجستير بجامعة في فروع الرياضيات، تاريخ.
3709	كما تمكنت ذات المصالح في نفس الليلة من إنقاذ 15 شخصا كانوا على متن خمس سيارات جرفتها مياه السيول بإقليم بلدية ستيتن وفق ذات المصدر.
3710	كما "تمكنت مفارز مشتركة في عمليات منفصلة من ضبط (369) قارورة من مختلف المشروبات و(30) قنطارا من التبغ إضافة إلى (28800) وحدة من الألعاب النارية بكل من والوادي/ن.
3711	كما تمنى أن تكون عودة الأنصار إلى المدرّجات إيجابية على فريقه وقد دعاهم للوقوف معهم إلى آخر دقيقة.
3712	كما تناولت الدراسة اتجاهات التحول بين الأديان، واقتصرت الدراسة على سبعين دولة فقط، وهو ما لم يمكنها من منح معلومات شاملة بهذا الخصوص.
3713	كما تهدف —حسب ذات المصدر— الى "تدعيم وتطوير أفق التعاون الثنائي بين المؤسستين في ميدان التكوين وتبادل الخبرات المهنية".
3714	كما توقعت عديد الصحف الفرنسية أن الأيام المقبلة قد تشهد سن قوانين تحد من حرية الجالية المسلمة،و كذا الحد من دخول اللاجئين إلى الأراضي الأوروبية ،خصوصا ،مشيرة إلى أن اليمين المتطرف استغل الحادث للتحريض ضد المسلمين والتضييق عليهم في أوروبا.
3715	كما ثبت أن الإرهابي ''أبو عباس'' قد عاود الاتصال بالمتهم (و.
3716	كما جاء فضل خاص لصيام يوم عرفة دون هذه التسع قال الرسول صلى الله عليه وسلم عندما سئل عن صيام يوم عرفة: (يكفّر السنة الماضية والسنة القابلة) (رواه مسلم في الصحيح وهذا لغير الحاج وأما الحاج فلا يسن له صيام يوم عرفة لأنه يوم عيد لأهل الموقف).
3717	كما جاء في مجمل أقواله أنه يكره عرض هذه المسلسلات على المحطات التلفزيونية وأنه لم يتعمد ضرب أخته بالهاتف النقال، بل قذفه عرض الحائط ليصيب عين أخته عن غير قصد.
3718	كما جرت العادة، فقد سارع رئيس الوفاق حسان حمّار إلى احتواء الهزيمة التي سجلها الفريق في بلوزداد ودخل بعد اللقاء مباشرة إلى غرف حفظ الملابس مخاطبا اللاعبين وأعضاء الطاقم الفتي ومطالبا إياهم بطي الصفحة ونسيان الخسارة والتفرغ لما هو قادم.
3719	كما جرى فتح عدة مسالك بوسط مدينة عين قزام لربط مختلف أحيائها وذلك بتكلفة مالية ب8ر16 مليون دج وهو ما استحسنه المواطنون.
3720	كما حذّرت النشرية من أمطار رعدية مصحوبة ببرد على المناطق الوسطى والشرقية للوطن.
3721	كما حذرنا سابقا.
3722	كما حررت مصالح الشرطة القضائية إجراء قضائيا ضد الموقوف الذي أحيل بموجبه أمام العدالة وفق ما أشار إليه نفس المصدر.
3723	كما حضرت "النهار" عملية (انظر الصورة) الرحيل الجماعي بعيدا عن شطايبي، وسجل رئيسا البلدية والدائرة حضورهما، إلا أن لم محاولاتهما لتهدئة الأوضاع باءت بالفشل، حيث هدد السكان بالتصعيد أكثر في حالة ما إذا تم استخدام القوة العمومية لإعادة المصطافين.
3724	كما حمل القانون الجديد المعدل تسهيلات موجهة للمؤسسات الحديثة النشأة، حيث ينص في مادته الثالثة المعدلة للمادة 11، على أن الشركات الحديثة النشأة في السجل التجاري لا تخضع لإجراءات الإيداع القانوني لحساباتها خلال السنة الأولى لتسجيلها.
3725	كما حمل عشاق اللونين الأخضر والأصفر مسؤولية تراجع نتائج النادي إلى اللاعبين الذين تعاقد معهم حناشي والذين لا يليقون بحمل قميص نادي عريق كالشبيبة.
3726	كما خرج ليفربول من كأس رابطة الاندية الانجليزية على يد سوانزي يوم الاربعاء وهي نتيجة ألقت الضوء على افتقار تشكيلة الفريق للعمق خاصة في الهجوم.
3727	كما خص هذا الارتفاع الإيرادات الموجهة للجماعات المحلية ب 67،5 بالمائة، بحيث انتقلت من 2،39 ملايير دج إلى 4،41 ملايير دج.
3728	كما دار الحدث حول الموقع الإلكتروني "للشعب" والنسخة الرقمية التي تعدّ واجهة للاطلاع والمتابعة الإعلامية في زمن انتشار الوسائط الإعلامية والعالم الافتراضي.
3729	كما دشن المذبح البلدي من طرف عبادو ووالي عين تموشنت حمو أحمد توهامي.
3730	كما دعا الجزائريين إلى التبرؤ منه ومقاطعة كتاباته، وذلك ردا على الخرجة الإعلامية الأخيرة ل "بوجدرة" (.
3731	كما دعا المشاركون إلى الإسراع بإستكمال مسح الاراضي على المستوى الوطني.
3732	كما دعا المعتمرين للتوجه إلى الوكالات السياحية المعتمدة من طرف وزارة الشؤون الدينية والأوقاف لطلب الإطلاع على وثيقة تثبث الترخيص للوكالة السياحية بتنظيم العمرة قبل السفر بغية تفادي التلاعب.
3733	كما دعا الوزير الصحفيين إلى "التحلي بالضمير وروح المسؤولية" من خلال كتابة كل ما "يمكن التأكد منه ويكون مستندا إلى مصدر ".
3734	كما دعا الوزير رجال الأعمال إلى الشروع في إنجاز المشاريع الاستثمارية التي تم اعتمادها، مؤكدا على بذل الجهود لتذليل الصعوبات.
3735	كما دعا الوزير وكالات السياحة الى اعتماد مقاربة التأهيل والتحديث باستعمال تكنولوجيا الاتصال لترقية السياحة بالجزائر وتطوير مناطق الاستقبال وجعلها مدرة للعملة الصعبة واستحداث مناصب شغل.
3736	كما دعا إلى تطبيق تام لبرنامج عمل الرامي إلى الوقاية والقضاء على الاتجار غير المشروع بالأسلحة الخفيفة بشتى أشكاله.
3737	كما دعا أيضا إلى إشراك القطاع الخاص في إنجاز مختلف المشاريع داخل الأقطاب الحضرية مع هيكلة هذه الأخيرة وفق مركزية عمرانية.
3738	كما دعا تواتي إلى الكف عن «الحقرة» وقال إنه حان وقت التغيير لغرس ثقافة العدالة الاجتماعية عن طريق فتح المجال واسعا أمام الشباب والمرأة للممارسة السياسة، ملفتا إلى أن قائمة أدرار هي نموذج من الشباب الطموح.
3739	كما دعا مدير ديوان رئيس الجمهورية ”العناصر الإرهابية” إلى (.
3740	كما دعت المسؤولة الأولى عن القطاع إلى فتح نقاش حول المدرسة الجزائرية بمشاركة جميع المعنيين بالأمر في مجال البيداغوجيا, قائلة بأن ما يجب أن نقوم به هو التشاور حول نظام إعداد المواضيع الذي يقوم أساسا على الحفظ والاسترجاع حاليا.
3741	كما دعوا الشعب المصري "العظيم (.
3742	كما ذكر المسؤول أن البلدين يتقاسمان نفس النظرة فيما يخص تسوية النزاع في الصحراء الغربية.
3743	كما ذكر بالمخطط الخماسي لدعم النمو وبرامج الهضاب العليا والجنوب معتبرا الدورة فرصة لتحقيق نتائج ايجابية تعكس رغبة الطرفين في بلوغ مستوى جيد من التعاون في جميع المجالات، خاصة بعد أن يتم التوقيع على عدة نصوص في مختلف المجالات.
3744	كما ذكرت السيدة مسلم أن القطاع سيباشر في القريب عملية أخرى لمساعدة ودعم الأشخاص المسنين من خلال وضع هياكل المساعدة على الحياة التي تتشكل أساسا من ممارسي الصحة الذين سيتكفلون بمتابعة الأشخاص المسنين الذين يحتاجون إلى رعاية طبية منزلية دائمة.
3745	كما ذكرت أن بعض المستحضرات التي هي في الأصل خليط يضم أعشابا وبعض المواد الكيميائية والأدوية الصيدلانية، تشكل خطرا حقيقيا على صحة مستهلكيها.
3746	كما ذكروا بان دراسات مكثفة لطبيعة الأرضية والتنقيب الأثري المعمق قد أنجزت قبل الشروع في الأشغال التي قدرت تكلفتها بأكثر من 13 مليار دج والتي بلغت نسبة تقدمها 30 %.
3747	كما رحب الموقعون على الاتفاق الذى أطلق عليه " اتفاق تمهيدى للانتخابات الرئاسية و لمفاوضات السلام الشاملة فى مالي" بهذه الخطوة الجديدة فى مسار السلام فى البلاد.
3748	كما رفع ميسي رصيده من الأهداف في مرمى إشبيلية إلى 24 هدفا وذلك على مدار مسيرته مع فريق ليصبح إشبيلية أكثر الفرق التي عانت من أهداف ميسي.
3749	كما روى لنا أحد جيران الضحية والجاني أن هذا الأخير كان شكله مخيفا جدا وملتح، ويركز نظره على المارّة و كثيرا ما أمطرهم بوابل من الشتائم كلما أراد ذلك، لدرجة أن الجيران أصبحوا يخشون المرور من أمام منزله، على الرغم من الشكاوى الكثيرة المرفوعة ضده.
3750	كما زار الوزير فندقين يندرجان في إطار الاستثمار الخاص شرعا في الخدمة في 2010 و 2011 بطاقة استيعاب إجمالية تصل إلى 113 غرفة حيث طاف بطوابقهما قبل أن يعاين كذلك ورشة بناء دار للجمعيات تقدمت الأشغال بها بنسبة فاقت 80 بالمائة.
3751	كما زارت مقر القباضة الرئيسة ومركز الدفع الطيبي العربي، والمقر المؤقت للقباضة الرئيسة ومقرات المتعاملين الثلاثة للهاتف النقال وكذا الوكالتين التجاريتين لاتصالات بوسط مدينة سيدي بلعباس وحي سيدي الجيلالي.
3752	كما ساعدها العمل مع المسرح الوطني على تطوير الفن المسرحي في مدينة تمنراست؛ من خلال صناعة جمهور عريض بعد التنويع في العروض، والتي تنقل آهات المرأة وآلامها، خاصة منها المرأة المهمشة.
3753	كما ساهمت مراكز ومعاهد التكوين الخاصة والعمومية، في توفير يد عاملة مؤهلة وتحسين المنتوج السياحي.
3754	كما ستشهد حولية علولة عرض أشرطة مسرحية لروائع الفقيد مثل ''الأجواد'' و''أرلوكان'' وتقديم عروض مسرحية للفرق المشاركة القادمة من مختلف ولايات الوطن.
3755	كما ستعرف هذه الدورة كذلك فتح 32 مؤسسة جديدة منها 28 مركز للتكوين المهني والتمهين و 4 معاهد متخصصة في التكوين المهني من بينها 12 مؤسسة تتمتع بالنظام الداخلي بطاقة استيعاب تقدر ب1000 سرير.
3756	كما ستنظم على هامش الملتقى المسابقة الولائية للإبداع الأدبي في طبعتها الثالثة التي تحمل اسم الكاتب المرحوم “أحمد بن الصغير” لاختيار أحسن مجموعة شعرية وأحسن مجموعة قصصية لتتكفل دار الثقافة “ابن رشد ” لولاية بإصدارهما ضمن منشوراتها.
3757	كما سجل أن 500 إلى 600 عامل يستفيدون سنويا من التكوين على مستوى مركز التكوين حول مهن المطارات الكائن مقره بالمطار.
3758	كما سجلت النقابة التزام الوصاية لإدماج المتعاقدين " المفصولين تعسفا " في مختلف ، الطارف، النعامة، البيض، غرب، إلى جانب التزامها الدفع المنتظم لأجورهم.
3759	كما سطرت مديرية المحطة برنامجا آخر يتعلق بحافلات إضافية خاصة للرحلات التي تعرف تدفقا كبيرا للمسافرين كتيزي وزو في الوسط وعنابة وقسنطينة في شرق البلاد.
3760	كما سمح اللقاء للطرفين ببحث "مواضيع أخرى متعلقة بالمنح الدراسية التي يبقى عددها ضعيفا نسبيا مقارنة بكثافة علاقات الصداقة التي تربط البلدين".
3761	كما سمحت اشغال القمة الثانية رفيعة المستوى التي جرت في جو اتسم بالثقة و الصداقة و التفاهم المتبادل بتجديد التاكيد على الارادة السياسية للرئيسين في جعل العلاقة -الايطالية مثالا للتعاون المفيد للجانبين و التشاور المنتظم في المنطقة الاورو-متوسطية.
3762	كما سمحت العملية أيضا من حجز زورق مطاطي ومحرك بقدرة 40 حصانا كما علم لدى المجموعة الإقليمية لحرس السواحل ببني صاف.
3763	كما سيتعزز الطور الابتدائي بالولاية بعشرة (10) مجموعات مدرسية ومطعمين مدرسيين مع فتح أكثر من 150 قسم إضافي تم إنجازها في إطار برنامج توسيع الهياكل التربوية في هذا الطور.
3764	كما سيتفقد مشروع إنجاز 2.000 مقعد بيداغوجي في إطار عمليات التوسعة التي يعرفها المركز الجامعي لتيسمسيلت.
3765	كما سيتم بناء مدرج لفائدة تلك المخابر حتى تتمكن من تنظيم الملتقيات والأيام الدراسية وكذا الإشراف على طلبة الدراسات العليا، خاصة الأساتذة المسجلين فيما بعد التدرج، خاصة وأن أغلب المخابر التي أنشئت بهذه الجامعة تعاني من انعدام المقرات.
3766	كما سيتم تعيين مدير فني الذي قد يكون نجيب مجاج أو بن شاذلي جمال المقترحين لهذا المنصب.
3767	كما سيتم توفير هذه المدوّنة لفائدة شركاء الوكالة الوطنية للتشغيل؛ مما سيتيح تحليلا أحسن وأدق لسوق العمل.
3768	كما سيتم في هذه المرحلة، بحسب والي العاصمة، تسليم ألفي مفتاح تساهمي اجتماعي، يوم الأحد، من أجل الوصول إلى نصف الحصة المستهلكة والمقدرة ب21 ألف عائلة، حيث سيتم إسكانهم ب3 مواقع تضم عين المالحة، برج البحري والرغاية.
3769	كما سيتم قريبا كذلك حسب نفس المصدر القيام بالتعاون مع المركز الوطني للبحث و تطوير تربية المائيات بعمليات واسعة لاصطياد صغار السمك كالبوري و إعادة استزراعها في مختلف الأحواض المائية المعنية.
3770	كما سيجتمع ممثلو نقابات التعليم العالي المغاربية، شهر ماي 2010 لمناقشة مشكل اختيار مقر دائم للنقابة، على أن يكون انتخاب أمين عام جديد للنقابة كل 3 سنوات، كما سيكون موعدا لميلادها.
3771	كما سيخصص المؤتمر مناقشة القضية الرئيسية الخاصة بحماية المواقع الأثرية في البلدان العربية من جراء الاعتداءات والحروب والصراعات وخاصة الأحداث المؤسفة التي شهدتها المواقع الأثرية الليبية.
3772	كما سيشارك في هذا الملتقى 49 متدخلا ينتمون إلى 20 جامعة من مختلف ولايات الوطن من بينها وتلمسان ومستغانم بتقديم بحوث وعرض دراسات علمية ميدانية حول قضايا الأسرة والتربية.
3773	كما سيعرف هذا البرنامج الاستعجالي إعادة اسكان 21 عائلة كانت تحتل موقع "ميركادال" ببلدية القبة و 3 عائلات كانت تعيق مشروع تهيئة مقر بلدية واد السمار.
3774	كما سيعملون على زراعة أنواع مختلفة من النباتات والطحالب لتحويل غاز ثاني أوكسيد الكربون إلى أوكسجين وبثه في الغلاف الغازي.
3775	كما سيكون لاعب الوسط الإفريقي داڤولو غائبا عن مباراة شباب بلوزداد، حيث لم يوجه له المدرب بلعطوي الدعوة بسبب التزامه بالمشاركة رفقة منتخب جمهورية إفريقيا الوسطى في تربص مغلق.
3776	كما سيمنح صادي للناخب الوطني «كريسيان غوركيف» تقريرا مفصلا حول الجانب الفني، سواء يتعلق الأمر بأرضيات الميدان أو الإمكانيات التي ستوضع تحت تصرف الخضر خلال هذا التربص.
3777	كما سينظم حفل مع سي كمال ليقدم ألبومه الجديد ''ارسم لي عالما آخر'' الذي يشكل طابعا جديدا انتهجه الفنان خاصة بعد نجاح ألبومه ''سولو''.
3778	كما شارك الوزير في اللقاء الذي جمع المحافظين العرب مع رئيس البنك العالمي والذي دار حول التوجيهات الاستراتيجية لهذه الهيئة للعالم العربي·
3779	كما شدد المسؤول على ضرورة البحث عن وسائل أخرى لحماية المرجعية الدينية بطرق تتماشى مع الوقت الراهن للتصدي لما أسماه بالتيارات الجارفة المعدة من الخارج والرامية الى تفكيك المجتمع الإسلامي بتشجيع الفتن والاقتتال بين أبنائه.
3780	كما شدد الوزير الأول على إلزامية مكافحة الفساد وتبديد إمكانيات المؤسسات.
3781	كما شدد على ضرورة إبعاد النقابات عن تسيير الخدمات الاجتماعية لعمال قطاع التربية، مقترحا إنشاء صندوق وطني تسيره إدارة تحت مراقبة ممثلين عن جميع النقابات·
3782	كما شكر قيطوني نظراءه الأعضاء في اللجنة والبلد المضيف () «للجهود المبذولة» لتنفيذ إعلان التعاون ل30 ديسمبر 2016.
3783	كما شملت ميزانية 2011 نفقات شهر رمضان والمقدرة ب 5,2 بالمائة.
3784	كما شهد الحي الترقوي 176 مسكن، الواقع غير بعيد عن الحي السكني المذكور، تعرض مسكن أحد المواطنين إلى السرقة صبيحة 20 أفريل الجاري بين الساعة التاسعة و10 صباحا.
3785	كما شهدت أحياء المعادي وحلوان مظاهرات مماثلة.
3786	كما شهدت العديد من المناطق الجبلية بجيجل، أمس، عزلة تامة، بسبب تراكم الثلوج بالطرق المؤدية إليها، على غرار بلديتي إراقن وسلمى بن زيادة والعديد من القرى التابعة لبلديات بني ياجيس، تاكسنة، جيملة، أولاد عسكر وأولاد رابح.
3787	كما شهدت العديد من بلديات ولاية انقطاعات متكررة للكهرباء مع انقطاع الطرقات المؤدية إلى عاصمة الولاية.
3788	كما شهدت المنطقة أحداث شغب أخرى، قام الشباب خلالها بتحطيم أملاك الدولة، وانزلقت‮ الأمور‮ إلى حد‮ وقوع‮ تصادمات‮ عنيفة‮ ومصادمات‮ بين‮ الأهالي‮ وقوات‮ مكافحة‮ الشغب،‮ باستعمال‮ الحجارة‮.
3789	كما شهدت مدينة طولكرم اعتقال 3 شبان فلسطينيين، في حين اعتقل 3 شبان من بلدة حوارة مدينة نابلس.
3790	كما شهدت ناحية بوكانون التابعة لدائرة باب العسّة الحدودية محاولة أحد المهرّبين إدخال حوالي 11 قنطارا من المخدّرات على متن سيّارة، قبل أن يركنها ويلوذ بالفرار عند رؤيته لعناصر الحرس الحدود.
3791	كما شهدت هذه الدورة الظهور الوحيدة لرياضة روك في التاريخ الأولمبي، وقد نازل فيها أمريكيون فقط.
3792	كما صدر أمر ملكي بإنهاء خدمة قائد القوات البحرية عبد الله السلطان وإحالته للتقاعد، وترقية اللواء فهد الغفيلي إلى رتبة فريق ركن وتعيينه قائدًا للقوات البحرية.
3793	كما ضربت موجة من حرارة الجو دول منطقة الخليج تجاوزت فيها 50 درجة مئوية في قطر والخليج.
3794	كما طالب السيد قوراية الإستفادة من منحة العدوى لكل أسلاك الصحة وكذا دعم أبحاث الأمراض المعدية خاصة أنه توجد "عدة دراسات و مشاريع برامج دراسة أعدها جزائريون تستحق المتابعة".
3795	كما طالب المجلس الوطني من جديد بتجسيد المراسيم والقوانين المتعلقة بطب العمل، والتعجيل بإصدار المنشور الوزاري المتعلق بالمناصب المكيفة، وإقرار التقاعد بعد انقضاء 25 سنة من الخدمة الفعلية.
3796	كما طالب المسؤول الأول عن العارضة الفنية للخضر من الفيفا والإتحادية الإفريقية لكرة القدم بتسليط عقوبات صارمة على المنتخب الكاميرونى ، بعد الإخلال بقوانين الفيفا.
3797	كما طالب أميار ميلة بتجسيد وعود وزير الدولة وزير الداخلية والجماعات المحلية السابق، بتسوية الوضعية المادية للمنتخبين المحليين خلال الدورة التكوينية لرؤساء البلديات سنة 2008 وبأثر رجعي، ملفتين إلى أن الأجرة الشهرية لرؤساء البلديات لا تتعدى 15000 دينار.
3798	كما طالب تبون بتسريع أشغال التجهيزات المرافقة والاستفادة من إمكانيات الإنجاز بطرق صناعية وتكنولوجيات البناء الحديثة التي تتوفر عليها البلاد حاليا.
3799	كما طالبت وزارة الداخلية جميع ولاة الجمهورية والولاة المنتدبين عدم التعامل التام والكلي مع هذه الهيئة، كما طالبتهم بإصدار تعليمة إلى كل الإدارات العمومية والمديرين التنفيذيين تحثهم على عدم التعامل معها·
3800	كما طالب ذات المتحدّث الحكومة بأن تكون بالمرصاد للموزعين الذين يمونون هذه الطاولات بالسلع، من خلال فرض قانون يمنع عليهم بيع المنتجات للتجار الذين لا يتوفرون على رخصة النشاط وسجل تجاري يسمح لهم بإعادة بيع سلعهم في إطار قانوني ووفق تشريع واضح المعالم.
3801	كما طالب عدد من الفلاحين من مديرية المصالح الفلاحية لولاية تيبازة حقهم في الاستفادة من برنامج الدعم الفلاحي الذي حرموا منه لأسباب يجهلونها رغم تقدمهم بملفات للحصول على الدعم الفلاحي.
3802	كما طالبوا إلى جانب الأسرة التربوية المجتمع الدولي بحماية ومقدساتها الإسلامية والمسيحية.
3803	كما طالبوا أيضا بزيادة (.
3804	كما طلب حينها إلى مواطني تلك الدول الموجودين أصلا في للحصول على تأشيرات مؤقتة، أن يتقدموا للتسجيل لدى السلطات.
3805	كما طمأن الوزير أصحاب رؤوس الأموال الناشطة في السوق الموازية واعدا إياهم بأن هذه العملية ستجرى بكل "سرية" و"آمان" وموضحا أن الهدف منها هو تطهير السوق الموازية وصبها بما يخدم الاقتصاد الوطني.
3806	كما ظلت عملية البحث عن الجثة مستمرة إلى ساعات متأخرة من الليل، إذ لم يتمكن من انتشال جثة علي إلا في حدود الساعة الثانية والنصف صباحا ولم يتأتّ ذلك إلا من خلال منفذ ثاني حيث تم الوصول إلى مكان وجود الجثة.
3807	كما ظل يعتمد على مدار العشرة أعوام الماضية هو وأسرته الصغيرة على كوبونات الطعام والصدقات.
3808	كما عالجت خلال الفترة نفسها 20 قضية متعلقة بالجنايات، الجنح ضد الممتلكات‮ ،‮ 8‮ منها‮ السرقة‮ الموصوفة‮ ،5‮ محاولات‮ السرقة‮ ،‮ 5‮ حالات‮ سرقة‮ بسيطة‮ مقابل‮ حالة‮ للإحراق‮ العمدي‮ وأخرى‮ للتحطيم‮ العمدي‮.
3809	كما عبّر الأمين العام للاتحاد العام للعمال الجزائريين عن التزامه بمواصلة الحوار الاجتماعي، مشيرا إلى أنه "حجر الزاوية" لحل كل المسائل الاقتصادية والاجتماعية.
3810	كما عبر المواطنون عن استيائهم بسبب طول انتظار تسلم حيهم لملعب جواري معشوشب اصطناعيا رغم تزايد عدد الشباب بالمنطقة، مطالبين السلطات التحرك والاستجابة لمطالبهم المتعلقة بالنقائص الموجودة على مستوى حيهم.
3811	كما عبر حرفيو النحاس الذين تم التحدث إليهم بورشاتهم الصغيرة التي لم تشتغل منذ أعوام، عن انشغالاتهم المتعلقة بهذه الحرفة، مشيرين إلى أنه: "ليس من المجدي الخوض في مخاطر هذه الحرفة التي لم تعد تحظى بالاعتبار الذي يليق بها".
3812	كما عبر لعزيزي عن حزنه الكبير لفقدانه أخاه الأكبر أحمد منذ موسمين، مبينا مراراة غيابه عن أجواء العائلة.
3813	كما عرفت الحصة التدريبية لسهرة السبت، غياب كل من بلقايد وفراجي عن أجواء ملعب 8ماي، بعد أن عادا إلى العاصمة مباشرة بعد نهاية اللقاء أمام البرج، وقد استأنفا التدريبات أمس الأحد.
3814	كما عقدت اللجنة التقنية المشتركة للدول الأعضاء وغير الأعضاء في المنظمة اجتماعها يومي 7 و 8 أوت الجاري بأبو ظبي من أجل تحديد السبل والوسائل الكفيلة برفع مستويات المطابقة للاتفاق.
3815	كما علمنا أن رئيس إحدى البلديات والذي يحسب للمولودية، يكون قد سلّم البيان للوالي وأكد له أنه سيلحقه بالتوقيعات اللازمة.
3816	كما عوقب فوزي شاوشي حارس مولودية ب 20 ألف دينار بسبب احتجاجه على قرار الحكم خلال مباراة الكاس أمام اتحاد الشاوية.
3817	كما فشلت بعد ذلك كل المساعي الأخرى سواء لقاء أو مساعي التحالف بين حركتي حماس والنهضة الإسلامية آنذاك حتى أضحت الكتلة ”التاريخية الإسلامية” في تنعت بالمستنسخة ”لتجارب إنتاج الفشل”، قبل أن يرضخ الجميع في ظل ذلك لمنطق ”الظروف أقوى من الرجال”·
3818	كما قام أفراد الفرقة الإقليمية للدرك الوطني بالأغواط، بحجز 3376 مفرقعة، ملك للمسمى “م.
3819	كما قامت البحرية الهندية بإحباط محاولة اختطاف أخرى في 11 نوفمبر لسفينة هندية.
3820	كما قامت ذات المصالح خلال العملية بتفتيش ومراقبة 658 مركبة و55 دراجة نارية حرر على إثرها 18مخالفة مرورية بالإضافة إلى مراقبة 05 محلات تجارية، لتنتهي العملية في ساعة متأخرة من الليل.
3821	كما قام وزير الطاقة والمناجم يوسف يوسفي، الذي كان مرفوقا بالرئيس المدير العام لمجمع سوناطراك نور الدين شرواطي، وعدد من إطارات القطاع خلال هذه الجولة التي تواصلت على مدار يومين بتفقد عدد من المنشآت والحقول البترولية المتواجدة بحوض حاسي بركين.
3822	كما قتل رضيع في بلدة النيرب المجاورة، بحسب المرصد الذي لم يكن بمقدوره الاشارة فيما اذا كان سبب الوفاة ناجما عن تاثير رمي البرميل ام عن غاز الكلور.
3823	كما قدّم سليم نافتي أرقاما تقدمت بها المنظمة العالمية للصحة عن المضاعفات الصحية للزكام الموسمي.
3824	كما قرر الإسباني ”لوكاس ألكاراز”، المسؤول الأول عن إدارة العارضة الفنية للمنتخب الوطني ، إعادة الثنائي سفيان فيغولي، وكارل مجاني.
3825	كما قرر العديد من الأولياء منع أطفالهم من التوجه إلى المدارس مخافة أن تغرقهم السيول الجارفة.
3826	كما قررت ”إغلاق كافة المنافذ البرية والبحرية والجوية، ومنع العبور في الأراضي والأجواء والمياه الإقليمية السعودية.
3827	كما قلت لقد حدثنا المدرب عن الاستحقاق الهام الذي ينتظرنا شهر أوت المقبل، حيث أخبرنا بضرورة تقديم كل ما نملك من أجل الحفاظ على مكانتنا مع المنتخب الأولمبي.
3828	كما كان "البراح" قديما يفعل فعلته عند الحنة من خلال إقدامه على خلق أبواب تنافسية بين الحضور فيمن يمنح أكبر مبلغ للعريس وقد حدثت بسبب "البراح" عدة حالات مأسوية وقد زالت هذه العادة ولم تبق إلا في بعض المشاتي البعيدة.
3829	كما كان اللقاء فرصة للحاضرين من أجل التعرف على الاستراتيجية (2009-2011) المعتمدة من قبل ''لاكار'' والتي ترتكز على أربعة محاور وهي تعزيز مكانتها التنافسية وتطوير وعصرنة شبكتها وتحسين وتأهيل مواردها البشرية وكذا تدعيم جهاز الوقاية من الأخطار.
3830	كما كان بامكانه التفوق في الشوط الثالث، لكن التراجع المفاج لممثلينا فتح الباب للمنافس الذي انهى الشوط الثالث لصالحه.
3831	كما كانت الجماعة ضالعة في اغتيال بعض المواطنين بمنطقة الثنية ببومرداس.
3832	كما كانت المطالب البيداغوجية والاجتماعية حاضرة في هذه المسيرة من خلال اللافتات المرفوعة من قبل المحتجين كتب عليها ''الماستر دون شروط''، وأخرى ''نطالب بالصحة والأمن بالأحياء الجامعية''.
3833	كما كان متوقعا، استقطب لقاء نهائي كأس الجمهورية بين المولودية والاتحاد جماهير غفيرة جاءت لحضور هذا الموعد الهام الذي يجمع بين تشكيلتين تحوزان على الآلاف من المناصرين.
3834	كما كانوا يستعملون بطاقات هوية ورخص سياقه مزورة من أجل التملص من قبضة الأمن، خاصة وان اغلبهم مسبوقون قضائيا بالمتاجرة بالمخدرات وصدرت في حقهم عدة أوامر بالقبض.
3835	كما كشفت المؤسسة عن آخر حل اضطراري، يكمن في وضع مخطط قطع التيار الكهربائي ومن ثم نزع العدادات موضع التنفيذ على كل المشتركين الخواص أو العموميين دون استثناء، معربة عن أملها في أن يتم تدارك التأخر المسجل قبل اللجوء إلى رفع دعاوى قضائية.
3836	كما كشف تبون في الأخير أن البطاقية الوطنية للسكن أسقطت أزيد من 1300 مكتتب من برنامج «عدل»، خلال الشهرين الأخيرين.
3837	كما لاحظ أن زيارة باروسو للجزائر »تأتي في ظرف إقليمي ودولي صعب للغاية من شأنه أن يهدد السلم والاستقرار والأمن في فضائنا المشترك« مؤكدا أنها »تحديات يجب علينا مواجهتها بصفة جماعية و تضامنية بفضل الحوار المثمر و التشاور الدائم«.
3838	كما لم يتم الكشف أيضا عن خليفة وليد صادي في منصب المناجير العام للمنتخب بعد انسحاب هذا الأخير.
3839	كما مزج حناشي بين لاعبي الخبرة والشبان، ويعوّل على هذه الأسماء للذهاب بعيدا بالنادي في رابطة الأبطال الإفريقية، والنيل على الأقل البطولة، بالنظر إلى الأموال الباهظة التي صرفها.
3840	كما مكن هذا المخطط يضيف الوزير من تحقيق خطوات هامة في وضع محيط مشجع ومحفز للحرفيين وتسجيل نتائج ايجابية ردت الاعتبار لنشاط الصناعة التقليدية ودعمت موقعها في النظامين الاقتصادي والاجتماعي.
3841	كما نجم عن تردي الأحوال الجوية غلق الطريق الوطني رقم 94 (تلاغ مرين) و 97 الرابط ما بين رأس الماء و حسيبة و الطريق الوطني رقم 104 (بير الحمام و رأس الما).
3842	كما نشبت اشتباكات عنيفة أمس بين عدد من المتظاهرين ومناصري مرسي بمدينة المحلّة الكبرى، ما أسفر عن وقوع عدة إصابات.
3843	كما نشط الأستاذ قدور قرناش أمس بعد صلاة العصر بمسجد الشرايرية،محاضرة حول نفس الموضوع.
3844	كما نشط رئيس حزب الحرية والعدالة محمد السعيد بلعيد، أمس الأول، تجمعا شعبيا بدار الثقافة أبي رأس الناصري بمعسكر، التقى فيه بمناضلي الحزب الفتي، حيث أكد أن مساعي الحزب لا تستهدف الوصول إلى السلطة، إنما الدفاع عن الدولة وحمايتها بكل الوسائل.
3845	كما نظر مكتب المجلس في الأسئلة المودعة لديه، حيث قرر بعد النظر قبول 12 سؤالا شفهيا و27 سؤالا كتابيا كونها مستوفية للشروط المطلوبة قانونا ثم أرسلها إلى الحكومة.
3846	كما نقلت «رويترز» عن مصادر أخرى في جماعة «أنصار الله»، أن صالح قتل إثر هجوم بالقذائف الصاروخية والرصاص على سيارته، وقالت إن مقاتلين أوقفوا سيارته بقذيفة صاروخية ثم أطلقوا عليه النار فقتلوه.
3847	كما نوه زروقي بالأهمية البالغة التي يكتسيها هذا الموعد الانتخابي، مؤكدا في ذات الوقت بأن الضمانات التي أعطاها رئيس الجمهورية كفيلة لضمان السير الحسن لهذه الاستحقاقات المصيرية بالنسبة للبلاد.
3848	كما وأن خادم القرآن الكريم الشيخ الفاضل أبو أسامة بلقاسم كيرد هو أحد رموز ولاية وصاحب أحدث وأنجع منهجية في تعليم القرآن الكريم، يمكن للطالب الراغب والمتفرغ من خلالها استظهار كتاب الله في 9 أشهر.
3849	كما وجهت المنظمة النداء نفسه إلى وزير الخارجية الإسباني، ميغال موراتينوس، الذي تترأس بلاده حاليا الاتحاد الأوروبي.
3850	كما وعدوا أن تعرف عملية دهن الجدران باللونين الأحمر والأصفر تصعيدا خلال الأيام التي تفصلهم عن النهائي، فاسم سيكتب النصرية في "الحجر والشجر.
3851	كما وقّع أمس كل من محمد الماحي مدرب الحراس و نسيم صفراوي مساعد المدرب بلعطوي بصفة رسمية مع ادارة السريع ، مع العلم أنّ الماحي هو ابن مدينة اما الثاني فهو من العاصمة ، و الثنائي من خيارات المدرب بلعطوي الذي كان باشر العمل الميداني مع الفريق الاثنين.
3852	كما يتسبب افتقار مدينة لمساحات لركن السيارات أزمة حقيقية ينتج عنها شل حركة المرور بسبب ركن السيارات على جانبي الطرق بطريقة فوضوية، الوضع الذي ظل يلاحظ منذ سنوات.
3853	كما يتعلق الأمر أيضا حسب الوزير بصناعة 7500 شاحنة خلال السنة الاولى ليرتفع هذا العدد إلى 000 15 شاحنة في ظرف 4 سنوات".
3854	كما يتكون من 8 أعضاء تم تعينهم بعنوان النقابات والمنظمات المهنية وهم: صبرينة قهار وحفيظة بن منصور زوجة زرهوني بالإضافة إلى غنيمة مسعودي وحبيبة دان ومسعود عمارنة و الجيلالي حمراني وكذا محمد بقاط بركاني وابراهيم طايري.
3855	كما يتوقع برمجة لقاءات بين رؤساء المؤسسات الجزائرية والفرنسية وزيارات لمواقع.
3856	كما يحتمل أن تحضر النجمة الفرنسية الأسطورية "كاثرين دي نيف"، حيث سيعرض أحدث أفلامها "ذا كريسماس تيك" ضمن المسابقة الرسمية.
3857	كما يحس المصاب بإعياء شديد ومتواصل وارتفاع لدرجة الحرارة.
3858	كما يحظر استعمال الرموز الوطنية كاستخدام الراية الوطنية والنشيد الوطني مثلما جاءت به المادة 199 من قانون الانتخابات 01/2012.
3859	كما يحق للتلاميذ الخضوع إلى “تقييم دوري هادف ومنتظم بأشكاله المختلفة، وفق مخطط التقويم الفصلي المصادق عليه، ويتولى الأستاذ (ة) المنسق تذكير التلاميذ به مع بداية كل فصل، مع الإبقاء على الاستجوابات الشفاهية فجائية”.
3860	كما يراها محمد اركون، (.
3861	كما يرى المختصون ضرورة تفعيل كل السبل، بما فيها تكثيف حملات التحسيس والتوعية، في صفوف مرتادي الطرقات للحد أوالتقليل من خطورة الحوادث المرورية.
3862	كما يسمح بتخفيض، والى أدنى حد ممكن، من نسبة الانقطاعات بخصوص التموين بهذه الطاقة الحيوية سيما أثناء فترة الحر الشديد، كما أشار مسؤول مديرية التوزيع بورڤلة حضري.
3863	كما يضم المخبأ "بندقيتين رشاشين (2), FMPKو 9 مسدسات رشاشة من نوع كلاشنيكوف, بندقيتين نصف آليتين (2) من نوع سيمونوف وبندقية تكرارية, بالإضافة إلى كمية ضخمة من الذخيرة من مختلف العيارات".
3864	كما يعد بناء المصانع، أهم رهان تمكنت من كسبه منذ الاستقلال، وإلى غاية اليوم، حيث أنشأت المؤسسات من خلال الدعم الذي توجهه الدولة لمساعدة الشباب على خلق مقاولات خاصة.
3865	كما يعرف الموقع الالكتروني ومواقع التواصل الاجتماعي حملات توعية طوال السنة لفائدة مستعملي هذه القنوات التواصلية لتوعيتهم من مخاطر مختلف الآفات التي تهدد المجتمع على رأسها المخدرات.
3866	كما يقترح مشروع قانون المالية إعفاء المجلس الوطني للاستثمار من الإستثمارات التي تقل قيمتها عن 1،5 مليار دج مقابل حد أدنى محدد حاليا ب 500 مليون دج.
3867	كما يقترح وضع برامج صحية خاصة بالنسبة لبعض الأمراض أو بعض فئات المرضى، وكذا قواعد تنظيم زرع الاعضاء والانسجة والخلايا والمساعدة الطبية على الانجاب ومنع الاستنساخ.
3868	كما يكون المدرب سوليناس قد تحصل على أبرز مفاتيح لعب "السي.
3869	كما يمتاز الهاتف Ridge FAB الجديد بشاشة قياس 5.5 بوصة، ويعتمد على نظام تشغيل غوغل أندرويد، وينبض بداخله معالج رباعي النوى.
3870	كما يمكن الاطلاع من خلال هذه الكتب على مسيرة ومآثر أهم الأعلام والشخصيات الدينية والعلمية والثقافية القديمة فيما خصص جزء من هذه الكتب إلى أعمال ومؤلفات بعض المفكرين والكتاب المعاصرين.
3871	كما يمكن بواسطته أيضا التخفيف من أعراض الحساسية نظراً للتغيرات في الطقس مثل الصداع أو الإنهاك أو النعاس وغيرها.
3872	كما يمكنك إضافة قطرات من الزيوت العطرية مثل اللافندر للماء والصابون عند مسح الأرضيات.
3873	كما يناقش المشاركون مواضيع أخرى تخص الأدوار التي يطلع بها مختلف الأطراف لتكريس مفهوم الوسطية والاعتدال في الإسلام منها دور الوسطية في نهضة الأمة ودور المرأة في ترسيخ الفكر المعتدل.
3874	كما ينتظر برسم ذات المخطط إنجاز 200 مركز توزيع عمومي للكهرباء فضلا عن إنجاز أكثر من 600 كلم من الشبكات الخاصة بالضغط المنخفض و المتوسط.
3875	كما ينتهج جازي الجديد طرق تسيير جديدة تلبي الاحتياجات المختلفة للمشتركين من خلال تسويق الصيغ و العروض التي توفر مكالمات مجانية وتسهل الوصول إلى الإنترنت عبر الهاتف النقال مع ضمان الاتصال على أفضل شبكة.
3876	كما ينص مشروع القانون هذا على إلزامية التعاون التي يفرضها القانون على العاملين في مجال توفير الخدمات والانترنيت.
3877	كما يواجه قطاع المنشآت بالولاية صعوبة التضاريس ومن ذلك ظاهرة اكتساح الرمال للطرقات بفعل الزوابع الرملية القوية، وتعرض مقاطع الطرقات الواقعة قرب المرتفعات الجبلية لسيول الأمطار وفيضانات الأودية التي كثيرا ما تؤثر على نوعية الأشغال المنجزة.
3878	كم قلتمُ: مامِن فصام أونوى بين الفؤاد وجسمهِ.
3879	كم لنا من حاجات وكم بين أيدينا من رغبات لنطرحها هذه الساعة، فالدعوة هنا لا تُرد.
3880	ك" ممارسة الفعل المخل بالحياء على قاصر دون 16 سنة، والمتهمتين "س.
3881	كم هائل من الكراهية) وردّ عليه روبيو وكروز وكاسيتش قائلين إن المتّحدة بحاجة إلى المحافظة على علاقتها الجيدة في تنظيم الدول في الشرق الأوسط للمساهمة في محاربة مسلحي تنظيم الدولة.
3882	كم هو رصيدك الفني وكيف تقيم مسيرتك الفنية؟
3883	كنا تحت إشراف رشيد حداد نشارك في التجمعات الدولية بسويسرا ودبي، مما مكننا من التعرف على مستوى منافسينا المباشرين الذين نتنافس ضدهم في البطولات العالمية والألعاب الأولمبية.
3884	كنا ندخل قاعات التحرير فنجد الكل منهمك في الكتابة أما اليوم فالكل مركز على شاشة الحاسوب « ، هكذا لخص السيد لمين بشيشي صورة الإعلام اليوم الذي عجز عن صناعة قوة تجمع كل المجتمع حولها تحمل على عاتقها قضية بناء دولة قوية، «كنا إذاعة سرية و كان الصدى اكبر..
3885	كنت أحد أحسن اللاعبين فوق أرضية الميدان وسجلت هدفا جميلا، إلى ماذا يعود ذلك؟
3886	كنت أريد أن أعرف منه أشياء أخرى: حدثني عن ذكرياته سنوات إقامته في المغرب، عن علاقته بالفيلسوف والأديب المغربي عزيز الحبابي، وكيف أنهما فكرا لأول مرة أمام فنجان قهوة بإحدى مقاهي ، في تأسيس اتحاد كتاب المغرب العربي، كان ذلك في نهاية الخمسينات.
3887	كنت أسمع مند سنوات عن مهرجان صلالة، وكيف أنه يستقطب ملايين السياح في عز الصيف، مستغربا كيف لبلد حار أن يكون فيه مثل ذلك الاخضرار الذي لا نجده حتى في المناطق معتدلة المناخ؟
3888	كنت اشرف على التكوين السياسي في حزب جبهة التحرير الوطني وكان المدرسون مؤرخين من جيل بعد الاستقلال فاختلفت توجهاتهم لان التاريخ لو كتب قبل الاستقلال لتغير مضمونه أيضا".
3889	كنت أقول أن الجبهة بخير لأن المناضلين يرفضون خيانة بلخادم في القوائم·
3890	كنت أقول لأحد الأصدقاء: ستمحو ذاكرةُ الكتابة كلَّ ذلك، إذ ليس في هذه الكتب أي شيء ينتمي إلى الكتابة الحقيقية، لذلك ستطردها الكتب الحقيقية، وليس فيها ما يبقى، بوصفها لم تتوالد من رحم صعوبة الكتابة.
3891	“كنت أنتظر أن يكون أداء اللاعبين باهتا لأننا في الأسبوع الأول من التحضيرات”
3892	كنت عضوا بمجلس إدارة الصندوق الوطني للتأمينات الاجتماعية؟
3893	كيف أثّر ماجر في بقيت مشوارك كلاعب؟
3894	كيف انتقلت من حي سانت توجان إلى رامس الفرنسية ؟
3895	كيف تجري تحضيرات التشكيلة السطايفية خلال فترة توقف البطولة هذه؟
3896	كيف تجري تحضيراتكم للقاء النصرية؟
3897	كيف ترى العلاقة بين الجمهور والمسرح، وعلاقة المسرح بالتلفزيون ؟
3898	، كيف ترى حظوظ بلوزداد في هذه المواجهة؟
3899	كيف ترى رياضة ألعاب القوى في مقارنة مع رياضات أخرى وبالأخص كرة القدم؟
3900	كيف ترى مباراتكم أمام شبيبة المنهزمة على أرضها وتسعى للتدارك؟
3901	كيف ترى مستقبلك الآن بعد فسخك عقدك مع الشباب؟
3902	كيف تسير تحضيرات فريقك في مرحلتها الثانية والأخيرة؟
3903	كيف تقضي السيدة زهية بن عروس شهر رمضان؟
3904	كيف تقيّم أداءك في الموسم الماضي؟
3905	كيف تقيمون قانون الصحة الجديد ؟
3906	كيف كانت أجواء امتحانات شهادة البكالوريا لدورة جوان 2011؟
3907	كيف كانت الأجواء داخل العائلة في ذلك اليوم ؟
3908	كيف هي الأجواء داخل الفريق قبل ساعات عن الدور نصف النهائي؟
3909	كيف يترك النائب المساعد له ويقوم بالاتصال بك لماذا؟
3910	كيف يختلف التمييز الأمريكي ضد المنتسبين إلى العقيدة الإسلامية عن التمييز ضد الطوائف والمذاهب الأخرى في البلدان العربية والإسلامية؟
3911	، كيف يمكن له أن يعبّر عن ألم شديد بلغ النفس والجسد سيان؟
3912	كيف يؤدّي المسلم صلاة الاستخارة؟
3913	كيليني يكشف عن خطته لمواجهة "أم أس أن"
3914	"لا أحد كان يرفع صوته فوق الدياراس"
3915	لا أريد أن أحرق العمل بل أفضل أن يكتشف دوري الجمهور من خلال متابعتهم للسلسلة الفكاهية التربوية.
3916	لا أريد أن أعيد وصف حالتي النفسية وحالة زوجتي أكثر التي انهارت كلية من فرط الصدمة والصراخ والعويل على ذهبها الذي ذهب.
3917	لا أريد أن تتحمل أمي أكثر من هذا وأنا الآن والحمد لله أشتغل في محل لبيع ألعاب الأطفال، وقد ساعدني كثيرا صاحب المحل في ساعات وأوقات مزاولتي العمل حسب توقيت نهايتي من الدراسة''.
3918	لا أظن بأن مُشاركتي كانت مُتواضعة بل بالعكس، خطة المدرب عبد الحق بن شيخة كانت تعتمد على 4-5-1 و قام بمنحي دوري استرجاعي أكثر منه هجومي و هو ما يُفسر ربما عدم تألقي بالشكل الذي كان يتصوّره المتتبعون و شخصيا لا يُمكنني مُناقشة المدرب في اختياراته التكتيكية.
3919	لا أعتقد أن من صلاحيات اللجان السابقة إلزام السلطات، لأنها كانت ملاحظا في الانتخابات ومهمتها تنتهي برفع تقرير.
3920	لا أعتقد، فهناك فرق كبير بين الوضع الراهن الذي كانت تعيشه سنوات 88 بحكم الأزمة المالية الخانقة التي سيطرت على الوضع، لأن لها إمكانيات لإنعاش صناعتها ودعمها بحجم احتياط الصرف الذي تحوزه المقدر ب 140 مليار دولار·
3921	“لا أعلم سبب عدم مشاركتي أساسيا في أنغولا”
3922	لا أقصد الحراك السياسي الذي يناطح السلطة (.
3923	لا أنسى ذكر الإدارة التي ساندتنا على الدوام وحتى المسؤول عن العتاد في أولمبياكوس وحتى المكلفين بتنظيف ملابسنا وطبخ الطعام أيضا".
3924	لا أنكر أن هناك فرق في الكثير من الجوانب، فريق حديث العهد بالقسم الأول وتنقصه بعض الأمور التنظيمية خاصة، عكس المولودية التي يعطي فيها المسيرون والطاقم الفني أهمية لكل كبيرة وصغيرة.
3925	"لا أوافق بييلسا بخصوص المراقبة الفردية في طريقة اللعب"
3926	''لا بد من الاعتراف ب 19 جوان كيوم وطني''
3927	لا بد من الوقت".
3928	لا تتوقف معاناة السائقين عند الجسرين السابقي الذكر، بل انهم سوف يجدون أنفسهم مجبرين على الانحراف نحو طريقين آخرين من التراب بسبب ورشات مفتوحة على مستوى الطريق القديم.
3929	لا تخرج عنها ولا تحيد.
3930	لا تزال أفواج الحجاج حيث بلغ عدد الوافدين 11436 حاج فيما بدأت أفواج أخرى تغادر باتجاه بعد استيفاء حقهم من المبيت في لمدة ستة ليال حسب ما أدلى به للصحافة مسؤول من الديوان الوطني للحج والعمرة.
3931	لا تزال الأصوات المنتقدة لوزيرة التربية متواصلة، بعد مقترح تدريس العامية في الأطوار الابتدائية، حيث التحقت أحزاب الموالاة بركب الإسلاميين ووجهت انتقادات لاذعة للقرار.
3932	لا تزال وكالة السكن وتطويره ''عدل'' بصدد استكمال أشغال حوالي 3000 مسكن من برنامج البيع بالإيجار لحصة 2002 موزعة على ولايات مختلفة من الوطن في حوالي 14 موقعا، حيث تم إطلاق أكثر من 15 مناقصة منذ بداية سنة 2009.
3933	"لا تظلموا "الجنرال".
3934	لا تعادل ولا خسارة..
3935	لا تعكس أبدا مجريات اللقاء، إذ سيطرنا بالطول والعرض والفريق المنافس سجل عن طريق ضربة جزاء وعلى كل حال تلك الهزيمة تبقى في مباراة ودية ولا يجب تضخيم الأمور كثيرا لأن الجميع يعلم الإمكانيات الحقيقية لفريقنا والحمد لله ولذلك أنا أؤكد أنها كبوة جواد.
3936	لا تفوتوا الفرصة فكونوا في الموعد.
3937	لا تنبئ ان ثمة مسارا ديمقراطيا ولا احتراما للحريات ولا لحقوق الانسان".
3938	"لا توجد إحترافية في الموسيقى عندنا"
3939	لاحظنا أن المدرب بات يعتمد عليك صانع ألعاب، ربما لم تجد صعوبات في منصبك الجديد؟
3940	لاحظنا خلال جولتنا الاستطلاعية ببعض الأحياء ، انتشار باعة الفحم والتبن والشوايات، إلا أن ما يستدعي الوقوف عنده هو بيع الأسلحة البيضاء من سفافيد وسكاكين مختلفة الأحجام، خاصة في الأحياء الشعبية والنقاط المعروفة بالإجرام.
3941	لاحظوا أن الله عز وجل قد استخدم نفس الكلمة هنا ابن آدم.
3942	“لا دخل لي إطلاقا في الفريق الأول”
3943	لإشارة فقد سجلت مصالح الحماية المدنية للولاية 12 تدخلا متعلق بسقوط الأشجار التي قطعت الطرقات بمختلف بلديات الولاية دون تسجيل خسائر بشرية·
3944	لا شك أن أهم عقبة كأداء واجهت المسلمين زمن الانحطاط الفكري هي تعطيل العقل باسم الدفاع عن النص المقدس، علما أنه (أي العقل) يعد أعظم هبة منّ الله بها على عباده لتحقيق مهمة إعمار الأرض بصفته مستخلفا فيها، ولإعداد زاد الميعاد على أسس صحيحة.
3945	لاشك أنك بقيت من أجل شارف أيضا الذي أصر عليك هو الآخر، أصحيح؟
3946	لا شك أن معاناة ليستر سيتي وصلت إلى حدها الأقصى هذا الموسم ومهما كان الإنجاز فإن العودة إلى الدرجة الأولى سيكون بالسوء ذاته.
3947	لا شيء يحملني المسؤولية مثل هذه الجملة".
3948	لإعادة تشكيل احتياطيها من المحروقات بالرغم من تراجع بعض الحقول الذي أدى إلى انخفاض في انتاج النفط.
3949	لاعب آخر يضاف إلى قائمة "الخضر"
3950	«لاعبون كبودبوز يجب عليهم اللعب في فرق كبرى في الدوري الفرنسي»
3951	لافتا إلى أنه "لا يستطيع أحد التدخل في العلاقة الوثيقة والتاريخية بين مصر وأشقائها العرب".
3952	لا، فتفكيري منصب على العمل وفقط وتجربتي في الشبيبة أعتبرها ناجحة، أما عن إيغيل فقد اتخذ قراره بعدم الاعتماد عليّ وأنا اتخذت قراري بتغيير الأجواء "هذا ما كان"، لكني لست حاقدا عليه.
3953	لاقت الاستعراضات التي تفننت في تقديمها فصيلة الكوكسول (رياضة قتالية عسكرية)، تجاوبا كبيرا من قبل الجمهور الحاضر الذي تابع حراكتها بكثير من الاهتمام وقابلها بتصفيقات حارة تنم عن إعجابه وانبهاره باللوحات الرياضية المقدمة.
3954	ل الأربعاء 03 فبراير 2016 13:05 ويُعد زيتوني من خريجي مركز تكوين نادي ليون قبل أن ينتقل الصيف ما قبل الماضي إلى غيماريش أين لعب 35 مباراة مع الفريق الثاني و7 مباريات بمعية الفريق الأول.
3955	لا، ليس التربصات الطويلة وإنما هؤلاء المدربون الذين يحاولون أن يفرضوا عليك نظاما عسكريا.
3956	لأن آخر فوز للنصرية يعود إلى أفريل 2006، حين خسر الوفاق في ملعب 20 أوت بركلة جزاء عطفان في المقابلة التي طرد خلالها معيزة ومزاير.
3957	لأن الأغلبية في الجامعة تتعامل بالغش.
3958	لأن الخيار السليم هو أن تذهب الحكومة بمفردها.
3959	لأنّ الوالي كان في مهمّة في العاصمة.
3960	لا نقول ذلك من باب التنقيص بثورتهم المباركة ولا مساسا بكرامة الشعوب، بل نؤكد على الحال المزري الذي وصل إليه العالم العربي عموما والإسلامي بصفة أخص، بسبب هؤلاء الحكام الذين تحولوا إلى مجرد ممثلين للغرب على أقطار تخضع للانتداب الأجنبي.
3961	“لا نلزم المرشحين بالانسحاب لكننا أثبتنا لهم أن الرئاسيات محسومة”
3962	لأنها امرأة سوداء بدينة (.
3963	لانها جسد بدأ يفقد روح الفن ومقاماته ودرجاته وأساليبه.
3964	لأنها فترة وجيزة وتنتهي”.
3965	لأنه لم تحصل انتخابات رئاسية في لبنان«.
3966	لأنه لو كان من الملائكة ما عصى.
3967	لأنهم يقولون 'نحن اقوياء'.
3968	لا ولكن عندما يخرج الكلام للعلن يولي شغلنا.
3969	لأول مرة منذ بداية الموسم اللاعب حسين عشيو في كرسي الإحتياط، وهو القرار الذي قد يكون تكتيكيا طالما أن سعدي لعب بخطة هجومية بحتة ودفع بالثلاثي علي حاجي، سوڤار وبورحلي في الهجوم، إلا أن مكانة حسين عشيو كانت واضحة في المباراة.
3970	لا يحضر المثقف في الرواية إلاّ في صورة نبوءة، أي ليس كذات حاضرة تمارس فعلها الرمزي في الحقل الاجتماعي.
3971	لا يخفى على أحد أن العالم دخل اليوم في وضع غير مسبوق، وضع تؤثر فيه العلاقات الدولية، تأثيرا صريحا بالغا، في حياة السياسية والإقتصادية والإجتماعية والثقافية، بل وتنزع إلى التأثير في مصائرها أيضا.
3972	لايزال الغموض يحوم حول مصير مشروع الفيلم السينمائي الموسوم ب "واقع سنوات الإشهار"، الذي أعلن عنه منتجه وبطله الممثل عثمان عريوات قبل 5 سنوات.
3973	لا يزال يتوجب علينا العمل، كي نتأهل إلى دور ال16، علينا أن نلعب حتى النهاية، ومن يدري، قد نفوز بدوري الأبطال والبوندسليغا”.
3974	لا يستبعد العارفون بالشأن أن لتصريحات عبد العزيز بلخادم ومحمد الشريف عباس علاقة بالخطاب الانتخابي الاستهلاكي، ولا يمثل مواقف الرجلين.
3975	لا يسمح هذا الحيّز بالحديث عن الجانب (.
3976	“لا يشكر الله من لا يشكر الناس”
3977	لا يعرف الصابون، الرائحة الكريهة أنسته حاسة الشم!
3978	لا يفوتني و أنا أختم رسالتي هذه أن أنوه بما وصل إليه مجلسكم من تطوري وأثمن عاليا النتائج الطيبة التي أثمرتها أعماله و إنجازاته داعيا الجميع إلى المثابرة في ترقية العمل العربي المشترك تماشيا مع المستجدات الاستراتيجية التي تواجهنا جميعا.
3979	لا يكف أبدا هذا النباح المبرمج لتحطيم وقت الفتاة، و عدم السماح لها بدقيقة واحدة من أجل اللهو و الاستسلام للأحلام، و إلا ارتكبت الحماقات، و اكتسبت عادات سيئة.
3980	لا يمكن الحديث عن تراجع الأدب الساخر لأنه ظل، عبر الوقت، خيار أدباء قلائل على المستوى الوطني والعربي والدولي، لذا يصبح الحديث عن انحساره أو تقهقره أمرا يحتاج إلى وقفة إحصائية عارفة.
3981	"لا يمكننا تطبيق نفس النظام الضريبي سواء كان سعر برميل النفط 150 دولار أو 50 دولاري لأن المستثمر لن يأتي كونه غير مهتم".
3982	لا يمكنني أن أتحدث نيابة عنه.
3983	لا ينقص الكثير، فبعد الاتفاق الذي حدث بيني وبين الرئيس محياوي يبقى فقط أن أتحصل على مستحقاتي المالية التي اتفقت عليها معه، وبعد ذلك أوقع على العقد الذي سيجمعني ب «الحمراوة»، فمن حقي أن أضمن حقوقي قبل أن أمضي على أيّ شيء.
3984	لا يوجد أي سرّ، فأنا لاعب محترف وهدفي يبقى دائما العمل على تقديم كلّ ما لدي، حتى أكون عند حسن ظن الطاقم الفني والأنصار و كذا الإدارة.
3985	"لا يوجد أي مسير مع التشكيلة في المباريات الرسمية والتدريبات والتربصات"
3986	لا يوجد تفاؤل بمستقبل البلاد لدى معظم الأسماء الكبيرة في ، أمثال علي كافي، اليامين زروال، أحمد طالب الإبراهيمي، مولود حمروش، أحمد بن بيتور، عبد الحميد مهري، آيت أحمد، علي بن فليس، مقداد سيفي، سيد أحمد غزالي، عبد الله جاب الله، سعيد سعدي وغيرهم.
3987	لبى الدعوة وتحرك للإلتحاق بالثالثة، حيث علم أن الإجتماع المنتظر تقرر عقده في الثانية.
3988	لتبقى الأمهات الموشكات على الولادة في دوامة من الألم والرهبة لا ينهيها سوى صوت القابلة وهي تطلب الكشف عنها.
3989	لتختتم عملية الاقتراع بتسجيل نسبة مشاركة في المجلس الشعبي الولائي ب 44.26 بالمائة والمجلس البلدي ب 44.95 بالمائة.
3990	لترقية تشغيل الشباب على إنشاء جهاز المساعدة على الإدماج المهني الذي يتضمن ثلاثة عقود إدماج، أبرزها عقود إدماج حاملي الشهادات موجهة لخريجي التعليم العالي(الطور القصير المدى والطور الطويل المدى) وكذا التقنيين السامين خريجي المؤسسات الوطنية للتكوين المهني.
3991	" لتعزيز الجهود وتفعيل المبادرات التي يفرضها الوضع الراهن والمسؤولية الدولية مشيرا إلى أن القضية الفلسطينية تستدعي "تكثيف جهود جميع دول العالم وليست مقتصرة على الدول العربية والإسلامية فقط".
3992	لتكتفي عائلتي بالرد في مكاني بعبارة واحدة “مكتوبها خفيف”.
3993	لتمكين المواطنين من التزوّد بالمياه ليلا و نهارا،‮ علما أن مدينة وضواحيها تتوفّر على عدد كبير من منابع المياه تقدّر بأكثر من‮ 1500‮ منبعا مستغلاّ‮ من طرف السكان‮.
3994	لتنطلق عمليات الترحيل حسب ذات المصدر شهر ديسمبر2014، و بقيت مستمرة إلى غاية بداية 2017.
3995	لجأنا إلى استبداله لأن إيقاع أداء الفريق لم يكن جيدا.
3996	“لحسن إضافة كبيرة ونعرف مستواه الحقيقي وأشركته أساسيا“
3997	لحظات حرجة مرّ بها دفاع في (د62)، نمديل في عمل فري من وسط الميدان يقذف الكرة من بعد 30 مترا لكنها تخرج جانبية بقليل عن إطار مرمى أوسرير، دقيقة بعدها نمديل دائما يتوغل ويمرر ل رحال، الذي يقذف الكرة لكنها تخرج بضع سنتمترات عن مرمى أوسرير.
3998	لحقت أندية ميلان وشاختار دونيتسك ومارسيليا بركب المتأهلين إلى الدور الثاني، بفوز الأول على أوكسير، والثاني على بارتيزان بلغراد، والثالث على سبارتاك في الجولة الخامسة وما قبل الأخيرة من رابطة أبطال أوروبا،
3999	لحقوق الإنسان بشدة بحملة الاعتقالات التي مست “مواطنين ومواطنات جاؤوا لممارسة حقهم في التعبير والتجمع السلمي”.
4000	“لحم لحلو“، فهذا الطبق أساسي بالنسبة لي ومائدة الإفطار دونه لا معنى لها، هذا بالإضافة إلى زجاجة مشروب “حمود بوعلام سيليكتو” باردة..
4001	لخصت الفارق بين المرشحين لقرائي الإنجليز: في المحكمة سأختار أوباما كأفضل محام يكسب قضيتي، أما إذا كسبت مليون دولار في اليانصيب فسأختار رومني ليستثمره لي في مشاريع مربحة.
4002	لدرجة أن أضخم برامج مسابقات الهواة المعروضة في أكبر القنوات العربية والعالميّة، تعتمد عند اختيار مُتنافسيها في مجالات التمثيل والغناء والتصميم، أساسا على فيديوهاتهم المطروحة على الأنترنت.
4003	لدى تطرق المسؤول إلى طريقة العمل برخص السياقة بالتنقيط، كشف أنه إلى غاية اللحظة، لم يتم بعد تحديد رصيد النقاط، غير أن طريقة التعامل مع الرخصة الجديدة ستكون تماشيا ونوعية المخالفات ودرجة خطورتها.
4004	لديك نفس الخطاب مع وحيد خاليلوزيتش الذي يريد هو الآخر بناء فريق على أسس جديدة؟
4005	"لدينا الوقت الكافي لتوفير منحة الفوز"
4006	لدينا ثاني أكثر حضور جماهيري بعد مونديال 1994«، لكنه أردف: "بالطبع لا أحب رؤية المدرجات خاوية، لا سيما في كأس العالم«.
4007	لدينا عدة لقاءات متأخرة يجب أن نستغلها كما ينبغي حتى نحقق هدفنا.
4008	"لدينا موقع رسمي محترم ومنه نقدم أفضل صورة عن الشبيبة"
4009	لذا أفكر شخصيا، بحكم أني عاملة وإخوتي عاملين ووالدتي طاعنة في السّن، الإتّصال بواحد من المنظمين لنوكّل إليه مهمّة التّجهيز لعرس أخي، وبالتّالي نرتاح على الأقل من التّفكير''.
4010	لذا تنظر أنظمة الخليج باستغراب إلى الموقف الأمريكي المتردد من قضية دعم المعارضة السورية حتى النهاية ولو كلف ذلك غزواً من الخارج على الطريقة الليبية أو العراقية.
4011	لذا فالجدل الذي كان قائما في الماضي حول عمل المرأة من عدمه، اختفى مع مرور الوقت، وأكثر من ذلك، فإن أغلبية المقبلين على الزواج، صاروا يبحثون عن المرأة العاملة، أو يشترطون في زوجتهم المستقبلية أن تكون عاملة، وهذا من أجل أن تقاسمهم أعباء الحياة الكثيرة·
4012	لذالك يطالب هؤلاء من السلطات المعنية التدخل العاجل من أجل برمجة مشاريع خاصة بانجاز ملاعب جوارية التي من شانها ان تنسيهم متاعب الحياة اليومية.
4013	لذا نريد نركز كامل اهتمامنا على الأغنية البدوية الخالصة.
4014	لذلك، أتعهد وألتزم بشكل تام، لتعميق الحوار والتشاور مع جميع الشركاء الاجتماعيين.
4015	لذلك أطمح لترك بصمتي في هذا الديربي.
4016	لذلك تنصح الأبحاث بأهمية أعطاء السيدات اللاتي يتبعن تنظيم النسل بواسطة الحقن جرعات إضافية من الفيتامينات التي تعمل على تعزيز نشاط الذاكرة.
4017	لذلك فمن الطبيعي أن يوجه الكاتب جام لومه على مصر، تنديدا بظلم ذوي القربى، الذي هو أشد وقعا عليه من طعنة الحسام وجاء في عتابه: »..
4018	لذلك، في الأخير، نتمنى أن لا نكون براميل فارغة يزداد صوتها نتيجة فراغها..
4019	لذلك كان إصراري على أن يكون العنوان الثانوي للقاموس "بلسان جزائري مبين".
4020	لذلك لجأ سكان حي طارق بن زياد منطقة “د” 1320 مسكن إلى جريدة آخر ساعة لإيصال ندائهم إلى السلطات المحلية على مستوى ولاية ويناشدونهم من خلالها لتدخل الفوري لإيقاف عملية الإنشاء على مستوى الحي الذي يقطنون به وإيجاد حل عاجل لهذه المشكلة التي أصبحت تنغص حياتهم.
4021	لذلك، لن يكون مستغرباً أن تدخل ”آبل” عالم نقل الرياضة في السنوات المقبلة.
4022	لذلك نأخذ هذه التوطئة على محمل الخديعة الفنية التي تذكر بأولى غايات الرواية وهي (الإيهام بالواقعية).
4023	لذلك نقف وجلين خائفين قلقين يقظين من هذا الزحف.
4024	لذلك، ومهما توترت العلاقات بين العرب، فهي لا تساوي غضبة عاصمة عضو في مجلس الأمن.
4025	لذلك يدعو توفيق حسني إلى إعادة صياغة نموذج استهلاك الطاقة للأسر بتقليصه من 60 بالمائة إلى 30 بالمائة من حجم إنتاج الغاز ورفع حصة الصناعة من مجرد 5 بالمائة حاليا إلى 45 بالمائة واعتماد خيار المزج الطاقوي لتحقيق النجاعة.
4026	"لذلك ينبغي على جميع فئات المجتمع وعلى رأسها الجمعيات التعاون لمحاربتها".
4027	لزعر: التضامن البنكي كان ممكنا لإنقاذ ليس فقط البنك بل حتى المجمع؟
4028	لساعات طويلة من أجل إيداع أو طلب ملف القروض والدعم لإنشاء مشاريع ومؤسسات مصغرة، وقد عبّر الشباب الوافد وبكثرة على الوكالة المحلية لدعم وتشغيل الشباب عن ظروف الاستقبال السيئة، حيث أنهم يضطرون للاصطفاف أمام مقر الوكالة ومنذ الصباح الباكر لساعات طويلة.
4029	لست محبطا فقط، معنوياتي تحت الصفر وفقدت حتى نكهة الأكل، إصابتي لم تأت في وقتها وتيقنت أن “عين صحيحة “ ضربت فريقنا لأنه لا يعقل أن يصاب هذا العدد الهائل من اللاعبين في ظرف قياسي.
4030	"لست نادما لأنني لم أخطئ والشناوة يعرفون أخلاق بوڤش جيدا"
4031	لسلامتك وراحتك، لا تستعمل قارورات الغاز بالمخيمات، فالديوان الوطني للحج والعمرة سيعمل على توفير الوجبات لك بالمخيمات.
4032	لصالح هذا الدور المستقبلي القائد، ولو من باب المقاولة من الباطن لصالح المشروع الغربي القديم الجديد، تدخل تركيا بأوراق لعب ممتازة ومتنوعة.
4033	لطالما ناجيته وما زلت بقصائدي واتخذت ملامحه من شدة تعلقي به نكسته تشبه نكستي.
4034	لطب الاطفال الاستاذة رشيدة بوخاري فقد حذرت من خطر بعض الأمراض الجرثمية لدى الأطفال حديثي الولادة مثل السعال الديكي الذي يتم اللقاح ضده ابتداء من الشهر الثالث, داعية إلى إدراجه مبكرا.
4035	لطفي بن جدو بشكل مباشر بين اغتيال البراهمي واغتيال زعيم الحركة الشعبية شكري بلعيد في السادس من فبراير شباط والذي أدى الى اندلاع أسوأ أعمال عنف تشهدها منذ الإطاحة بابن علي.
4036	''لعبت دورا رياديا في تشكيل سياسة إفريقية ناجعة في مجال مكافحة الإرهاب وكذا في تسيير الهجرة والتغيرات المناخية وهما رهانيين كبيرين تواجههما القارة الإفريقية''.
4037	"لعبت مع شعلالي في لوهافر وتواجده في الشبيبة يحفّزني على الانضمام"
4038	ل'' عصى من البيت قبل أن يتفطن الضحية الذي قفز محاولا الهرب، ليشبعه المتهم ''ج.
4039	لعل أبشع الجرائم المرتكبة في حق تلاميذ الولاية هي مزاولتهم الدراسة بمحاذاة مفرغات عمومية، أين يفرض على التلميذ رؤية كل أنواع النفايات وشم كل الروائح الكريهة لدى التحاقه بمقاعد الدراسة كل صباح.
4040	لعله من المفيد قبيل المنتدى أن يوفق الوزراء العرب بإدراك ما يجول في ذهن الديبلوماسية الروسية أمنياً واستراتيجياً.
4041	لقاءات اليوم ستعرف دون شك اثارة كبيرة تسعى (.
4042	لقاء الذهاب جرى بمدينة المغربية، ورغم هدف السبق لمنتخبنا الوطني إلا أن خبرة أسود الأطلس بقيادة مصطفى حاجي وبصير ونور الدين النيبت مكنتهم من تحويل الخسارة إلى انتصار بنتيجة هدفين لواحد، علما أن الهدف الوحيد لمنتخبنا الوطني وقعه اللاعب علي ميصابيح·
4043	لقاء «نادي بارادو»بالضيف «شباب ، الكاب جاء من أجل النقاط الثلاث ليخطو خطوة عملاقة نحو بطولة الرابطة المحترفة الأولى، بينما يلعب المحليون من أجل تفادي الهبوط لقسم الهواة.
4044	لقبه مسعودان وحلمه أن يجلب السعد إلى البرج، اسمه جمال ويأمل في أن يرى فيه عشاق المستديرة في البرج اليوم الجميل الذي طال انتظاره، ببساطة هو إنسان مثقف يحمل من السمات ما يجعلنا نطلق عليه لقب الفحل.
4045	لقد أشرك تولستوي قراءه باهتمام بالغ في قضايا عصره بشكل عميق وواسع وقريب.
4046	لقد أصبح الأستاذ يقيم علاقة صداقة مع التلميذ حيث بات الأستاذ يشعل سيجارته من عند التلميذ ويقومان بمبادلات تجارية في الهواتف النقالة وغيرها أي أنه لم يعد موجود ذلك الوقار والتبجيل بين الأستاذ وتلميذه بالأمس القريب كان التلميذ يستحي من حمل سيجارة في يده.
4047	لقد أصبح بالإمكان تحويل طيور أفكاره المهاجرة إلى تماثيل من الملح.
4048	❊❊لقد أعطت وزارة الفلاحة والتنمية الريفية والصيد البحري سنة 2010، موافقتها على إنشاء ثلاثة مذابح جهوية بكل من بمنطقة حاسي بحبح والبيّض وأم البواقي.
4049	لقد بدأت الإجراءات التي اتخذتها الحكومة من اجل تطهير سوق السيارات و ترشيد الواردات بهدف وضع حد للفوضى التي تميزه تعطي ثمارها.
4050	لقد تراجع محامو الإخوان عن سحب الثقة مني، لذلك لن نقدم من جهتنا سحب الثقة منهم وإذا عادوا عدنا.
4051	لقد تغيرت مقاييس الفقر كثيراً، (.
4052	لقد تم إلى يومنا هذا توزيع 69.500 سكن منها 7000 لمدينة وحدها.
4053	لقد تنقلت إلى فالنسيا كي أحسّن مستواي، لأني لاعب طموح ويمكنني أن ألعب في وسط الميدان وحتى على الأجنحة“.
4054	لقد جرّب الحبيب السائح في رواية “تلك المحبة".
4055	لقد حان الأوان لتبني منطق جديد مبني على الصراحة والجرأة في تحمل المسؤولية وفي مواجهة المشاكل ووفق مبدأ رحم الله امرء أهدى لي عيوبي.
4056	لقد حضرنا جيدا وكل عناصر الفريق واعية بثقل المسؤولية وبصعوبة المأمورية، وأظن أننا لا نملك أي عذر لعدم حصد النقاط الثلاث التي نتواجد في أمس الحاجة إليها”.
4057	لقد خرج معظم أساطير الملاكمة العالمية منها من على غرار محمد علي كلاي، تايسون، مايويذر.
4058	لقد دام الحصار الفرنسي العسكري كما أذكر نصف شهر كامل وكنا نرى يوميا الطائرات تلقي بالقنابل والمظليين مع التعزيزات العسكرية على طول أراضي المنطقة المذكورة.
4059	"لقد دخلنا اللقاء بشكل جيد، لكن منعرجه كان طرد بوسعيد حيث وجدنا أنفسنا منقوصين عدديا.
4060	لقد صادفت أشياء كثيرة في حياتي وكنت أعتقد بأن لا شيء يستطيع أن يجعلني متأثراً إلى هذا الحد.
4061	لقد صرت تماما كل ما تريد، لقد صرت فكرة''، سأصبح يوماً فكرة.
4062	لقد عرفنا كيف نسير المباراة لصالحنا، حيث كنا السباقين للتسجيل، قبل أن يتمكن الفريق المنافس من تعديل النتيجة، لنعود بعدها و نبسط سيطرتنا عن اللقاء، مستفيدين من النقص العددي لجمعية ، لقد قدمنا مباراة مثالية على كافة الأصعدة، وكنا نستحق الانتصار.
4063	لقد عملت بجدّ مع طبيب الفريق خلال الفترة الماضية لإعادة التأهيل، وقبل انضمامي إلى المجموعة أجريت كلّ الاختبارات وأنا مستعدّ للقيام بكل حركات لاعب كرة القدم.
4064	لقد قطعنا اليوم شوطا كبيرا في مسعانا القائم على انتهاج اللامركزية وفك التمركز بأسلوب عملي وتدريجي وتمّ إعداد جملة من مشاريع قوانين بغية توضيح مهام كافة الفاعلين المحليين وصلاحيتهم وتحسين تنظيم الجماعات الإقليمية وتسييرها.
4065	لقد كان على الأمير أن يظهر التمسك بتعاليم الدين الإسلامي أمام قومه حتى لا يفقد ثقتهم ويضيع هدفه معهم ويصبح في نظرهم "كافرا" تجب مقاومته.
4066	لقد مات »مسار الإستسلام ومسار التنازلات« الذي أسمي ظلما »مسار المفاوضات« ومسار السلام.
4067	لقد منع العلماء تمثيل الشخصيات المحترمة، وهي درجات أعلاها الأنبياء والرسل، وهؤلاء يَحْرُم تمثيلهم على الإطلاق، كما يَحْرُم رسْمُهُم وتَصْويرهم.
4068	لقد نسج علاقات متشعبة مع الشعراء والسينمائيين والقصاصين والروائيين والإعلاميين، لذا بدا لي قطبا حقيقيا لا تنقصه سوى العمامة والعصا، وبعض الصحراء كما يقول الشاعر السوري ''محمد الماغوط''.
4069	لقد وضعت بشكل متواصل ومنذ الاستقلال تعليم أبنائها ضمن انشغالاتها الأولوية وخصصت حصة هامة من إمكانياتها وثروتها الوطنية لتطوير قطاع التربية الوطنية الذي يعتبر أولويا.
4070	لقد وقع بالقرب من معسكر الفرنسيين، وصدر عنه دوي هائل"، بحسب وكالة فرانس برس.
4071	لقي الناخب الوطني وحيد حليلوزيتش دعما ومساندة كبيرة من قبل أنصار المنتخب الوطني الجزائري الذين حضروا إلى ملعب بيروا ريو سيما بعد الهدف الثالث الذي أمضاه أشباله في مرمى حيث تغنى أنصار الخضر كثيرا بحليلوزيتش.
4072	لقي ثلاثة أشخاص حتفهم و أصيب ثلاثة آخرون بجروح متفاوتة الخطورة في حادث مرور وقع اليوم الإثنين على الطريق الوطني رقم 22 في شطره الرابط بين قرية عبد المولى ( ولاية النعامة ) وبلدية العريشة ( ولاية ) حسب ما أفادت به مصالح الحماية المدنية.
4073	لقي شخصان حتفهما وأصيب ثمانية آخرون بجروح متفاوتة الخطورة إثر حادث مرور وقع اليوم الأحد بشطر الطريق الوطني رقم 14 الرابط ما بين بلديتي ثنية الحد والعيون حسبما أفاد به مصالح الحماية المدنية لولاية تيسمسيلت.
4074	لقي شخص حتفه مساء امس السبت بمدينة وأصيب آخر بجروح في حادث إصطدام قطار لنقل المسافرين بشاحنة، حسب ما علم لدى مصالح الحماية المدنية.
4075	لقي نادي اتحاد العاصمة الحائز على أكبر عدد من الألقاب سبعة تتويجات، صعوبات كبيرة على شبيبة القبائل حاملة اللقب بتحقيقه نتيجة (1-0)، بفضل هدف المدافع عبد القادر العيفاوي في الدقيقة 110 من المقابلة.
4076	لكحل‮: ‬نعم مما جعل الوزير الجديد ترباش محمد‮ ‬يطلب مني‮ ‬في‮ ‬شهر جويلية‮ ‬2002‮ ‬معلومات عن هذا التقرير فأعلمته بأنني‮ ‬سلمته إلى الوزير السابق مراد مدلسي‮.
4077	لكحل"، نفسه للسلطات العسكرية وبحوزته مسدس رشاش من نوع كلاشنيكوف و4 مخازن ذخيرة وقنبلتين يدويتين وكمية من الذخيرة، لافتا إلى أن الإرهابي المعني كان قد التحق بالجماعات الإرهابية سنة 2012.
4078	لكرة القدم بداية من اليوم تربصا تحضيريا بالفندق العسكري‮ بني‮ مسوس العاصمة تحسبا لمقابلته أمام إفريقيا الوسطى المقررة‮ يوم‮ 10‮ أكتوبر في‮ بانغي،‮ لحساب الجولة الثانية لتصفيات كأس إفريقيا للأمم‮ 2012‮.
4079	لكصاصي: فوائد الودائع بالبنوك تم تحريرها في سنة1990، وفوائد القروض حررت في منتصف التسعينات، وبالتالي بنك لا دخل له في تحديد نسبة الفوائد في البنوك العمومية.
4080	لكل شعب عاداته اللحمية، وللناس فيما يأكلون مذاهب، حتّى يمكننا القول ”قل لي أي لحم تأكل أقول لك من أنت؟”
4081	لكم جمهور واسع وأغلبهم أوفياء لإنشادك منذ زمن، ماذا تقول لهم؟
4082	لكن إجراءات التقشف ستؤثر على قيمة العملة الأوروبية في ظل قلق المحللين من إمكانية أن يؤدي انخفاض قيمته إلى تعطيل النمو الاقتصادي في منطقة اليورو.
4083	لكن آخر عقد كبير حصلت عليه الشركة في كان عام 2009 الذي تبلغ قيمته 1.2 مليار دولار، وهو نفس العام الذي تفجرت فيه فضيحة فساد في شركة سوناطراك التي سجن الكثير من كبار مسؤوليها، والبعض الآخر يوجد في حالة فرار.
4084	لكن أفكر بالمقابل كيف ألقى الله وأنا التي عارضت ما يدعو إليه بقوله تعالى: »ولا تلقوا بأنفسكم إلى التهلكة«.
4085	لكن اكتساب الخبرة في هذا المجال بالذات يعطيه الثقة بنفسه ويرفعه لأن يطالب بحقوقه أكثر، فنحن نعلم أن الكثير منهم توقفوا عن الدراسة في سن مبكرة جدا لظروفهم الصحية والمادية أيضا.
4086	لكن الاتحاد يلعب دائما من أجل التتويج باللقب.
4087	لكن، ألا ترين أنكم تأخرتم كثيرا عن هذه الخطوة؟
4088	لكن الاحتجاج على الحكم بطريقة عنيفة مرفوض، أليس كذلك؟
4089	لكن الإصابات وتراجع المستوى الفني لا زال يلاحق بعض اللاعبين التونسيين على غرار وجدي البوعزي الذي غاب عن لقاء ومشاركته أمام الوفاق لم تتأكد بعد حسب تقارير صحفية تونسية.
4090	لكن الاعتماد الزائد على الثلاثي ميسي والبرازيلي نيمار وسواريز قد يكلف الفريق الكثير.
4091	لكن الأمر بدا انها تخفف من الضغوط على مبارك كي يتنحى.
4092	لكن الأنصار غضبوا كثيرا وانقلبوا عليكم في الشوط الثاني.
4093	لكن التعددية الحزبية كانت قائمة قبل ذلك وكان أغلب المعارضين للنظام آنذاك موجودين ومن كان خرجها كان يحظى بدعمها.
4094	لكن التلميذ الذي لم يحضر جيدا، وكان مصدوما من أسئلة مادةاللغة العربية بالرغم من سهولتها، لم يجد من إجابة يرد بها على العجوز السائلة إلا القول: "آه يا الحاجة من بن غبريط".
4095	لكن الحارس الذي حرم من التسجيل في بداية المباراة أهدى فغولي هدف التقدم حين اصطدمت به تسديدة الحارس لترتد في الشباك.
4096	لكن الحرص على تغيير الشخصيات السياسية لم يكن مرافقا لتغيير قواعد اللعبة السياسية، التي تستلم فيها مثل هذه الأسماء الورعة، مهامها الجديدة.
4097	لكن الحقيقة التي يجب قولها هي أن روراوة لم يخطئ بل عاد إلى الصواب، وإذا كان قد أخطأ، فإن خطأه هو تجديد عقد سعدان، وتركه يواصل تسيير فريق " بدون روح " ولم يعد يملك طريقة لعب واضحة تمنحه هوية.
4098	لكن العديد من المحللين حملوه مسؤولية التفرقة في صفوف حزب المحافظين ما بين أنصار التكامل مع الاتحاد الأوروبي ومنتقدي الاتحاد.
4099	لكن الكارثة أن الخلف أخلفوا هذا المبدأ، وحوّلوا إلى ما يشبه الريف.
4100	لكن المسيرون لا يبالون بتهديدات مانع ويريدون نزع الثقة منه وسيقررون ذلك بعد مواجهة "الموك".
4101	لكن المهمة لن تكون مفروشة بالورد أمام رفقاء أوسرير الذين سيواجهون فريقا سيرمي بكل ثقله من أجل حصد كامل الزاد لتدعيم رصيد النقاط وهو ما سيجعلنا نتوقع مباراة مليئة بالإثارة بين الفريقين.
4102	لكن الناس لا يحبون مشاركة الصور على نحو مكرر في مواقع التواصل الاجتماعي.
4103	لكن الهدف النهائي المرجو من طرف الاتحاد، هو الوصول إلى تعويض منتظم وفوري للمؤمَّنين عن الإضرار والاصطدام لتطهير الملفات بشكل بعدي بين شركات التأمين.
4104	لكن اوساسونا تمكن من خطف التعادل في الوقت بدل الضائع عندما ارتكب دافيد البيلدا خطأ قاسيا على دافيد تيمور خارج المنطقة ما تسبب بطرده بالبطاقة الحمراء مباشرة ومنح اصحاب الارض ركلة حرة نجح مانويل اورتيس لولو في وضعها بعيدا عن متناول الحارس (90+2).
4105	لكن باك، التي فقدت حصانتها الرئاسية عند عزلها قد تواجه عقوبة السجن لمدة تزيد عن 10 سنوات، إذا أدينت بتلقي رشاوى من رؤساء الشركات الكبرى بمن فيهم جاي واي لي رئيس مجموعة سامسونغ.
4106	لكن بالمستوى الراهن الذي نقدمه قد يكون هناك أشياء جيدة، نستطيع فعلها”.
4107	لكن بعد قليل من بداية الشوط الثاني، نجح كين في التعادل من ركلة جزاء بعد خطأ من لوران كوسيلني ضد موسى ديمبلي.
4108	لكن جمعيات حقوقية ومدنية حملت الحكومة "مسؤولية "هذه العمليات الإرهابية بالنظر إلى " تساهلها " مع ظاهرة "ترويج" السلاح في البلاد "والتجييش الايديولوجى والدعوات الصريحة للعنف" وفق بيان لهذه الجمعيات.
4109	لكن جميع لاعبي الفريق يعترفون بمدى مرارة الهزيمة أمام المنتخب الألماني في نهائي المونديال البرازيلي، والتي تضاعف رغبة الفريق حاليا في الفوز بلقب () ليكون اللّقب الأول للفريق منذ 22 عاما، وبالتحديد منذ فوزه بلقب () 1993.
4110	لكن، حسب كاتبنا اليبرودي، فإن إقصاء يبرود عن مسرح الحرب مع النظام الأسدي صعب بوجود أكثر من خمسة آلاف مقاتل، مع طبيعة جغرافية صعبة تمثلها جبال القلمون الشاهقة.
4111	لكن دير الزور هي المنطقة المحاصر التي بها أكبر عدد من الأشخاص وعددهم نحو 200 ألف شخص.
4112	لكن رئيس ديوان والي عين الدفلى نفى في تصريح ل “الخبر” إصدار مصالح الولاية قرارا بغلق تلك المقاهي، معتبرا إياه اتهاما لا يستند إلى أي منطق، كون القرار يتخذ من صاحب المقهى ذاته وليس غيره.
4113	لكن زعيم الغالبية الجمهورية في مجلس الشيوخ الاميركي ميتش ماكونيل رفض على الفور إعلان أوباما في ووصفه بأنه "غير واقعي" ومضر بسوق العمل.
4114	لكن سبق ل لحسن أن أثبت ذلك من خلال رفضه الدخول إلى الكنيسة وأخذ صور حاملا الخمر رفقة بقية التشكيلة.
4115	لكن فرحة الضيوف لم تدم طويلا بعد أن نجح فزاني في إهداء أصحاب الأرض هدف التقدم من ركلة جزاء (د43).
4116	لكن فعل الكتابة في الواقع سهل من خلال الدخول فيه بقوَّة.
4117	لكن في دول الخليج، التي تحرم بشكل قاطع مثل هذه العلاقات، يمكن في المقابل ان تكون الاعتبارات البروتوكولية ملزمة بالنسبة لفرنسوا هولاند اذا ما اراد السفر اليها مع رفيقته.
4118	لكن في غضون سنوات عاد البعض إلى الإذاعة واستقرت إيرادات الإعلان فيها عند مستوى أدنى.
4119	لكن في مرحلة الإرهاب كتبت من أسوأ واقع عشته في ، نحن لا نذكر فقط الإرهاب، نذكر تبعات الإرهاب، عدم التحكم للدولة في مرحلة ما، الفساد الذي انتشر، الأزمة الأخلاقية التي نتجت عن الأزمة الدموية.
4120	لكن قرار الجبالي أحدث أزمة داخل حركة النهضة التي فشل مكتبها التنفيذي في التوافق على عقد اجتماع لمجلس الشورى لاتخاذ موقف محدد من مقترح الجبالي الذي تتحفظ بشأنه النهضة، وتقرر منح قيادة الحركة مزيدا من الوقت لتجميع معطيات وإنضاج موقف موحد.
4121	لكنك أديت ما عليك في الفريق رغم سقوطه للدرجة الثانية؟
4122	لكنك تؤكد في كل مرة أن اللاعب المحلي محدود ؟
4123	لكن كلاما كثيرا أصبح يقال عن هذه المباراة، كيف تنظرون إليها؟
4124	لكن لا هذا حصل ولا ذاك، ليفوز بيريز بالانتخابات ويقدم فيغو بالقميص الأبيض الذي حمل الرقم 10 في الرابع والعشرين من تموز عام 2000 وسط ذهول ودهشة وغضب الشارع الكاتالوني الذي طالب بإقالة غاسبارت بتهمة الخيانة.
4125	لكن للنظام مسؤولية بث خلافات داخلية من خلال اختراقات أمنية للجماعات لتحييدها عن الرؤية الاستراتيجية التي ذكرتها؟
4126	لكن ليس بامكاني ان اطلعكم عما يصارحني به.
4127	لكن ماذا يمكن أن يفعل القضاء الخاضع للسلطة التنفيذية أمام إدارة تتحكم دوما في توجيه أرقام الانتخابات وفق إملاءات جهات في السلطة ؟
4128	لكن ما سر هذا التقارب الجديد الذي عكسته اللقاءات الأخيرة مع عبد الرزاق مقري وفاتح ربيعي بعد فترة من الفتور في العلاقات؟
4129	لكن ما لم "يحلم به" هؤلاء هو أن يحمّل بن جلّون مسؤولية غلق الحدود مع المغرب وأن يعتبر ذلك ضربا من ضروب العبث..
4130	لكن ما يميز لاعبي هذا المنتخب هو إجادة لعب التماس على طريقة الركنيات ودائما ما تشكل خطرا على المنافسين.
4131	لكن مجلس إدارة صندوق النقد الدولي أشار إلى أنه بالرغم من هذا التقدم الايجابي يبقى البلد يواجه تحديات هامة تتعلق بتنويع الاقتصاد و الحفاظ على الاستقرار الاقتصادي الكلي و الحذر في الميزانية.
4132	لكن مصالح البلدية حسب مصادرنا لم تشرع بعد في تطبيق المشروع، و لجأت بعد عجزها في تسيير النفايات المنزلية إلى إعادة بعث الشراكة مع الشركة الألمانية « جي تي زاد» المختصة في جمع، نقل، وردم النفايات، دون أن يتحسن الوضع البيئي.
4133	لكن مع ذلك صنعت الفرقة الجزائرية الفرجة و حققت الانتشاء بانتصار قوى الخير دائما فكانت الفرقة في قمة الإبهار رغم كل النقائص الملاحظة.
4134	لكن من الممكن أن يكون حكم التاريخ قد تقرر في أن تكون هذه الهجرة عنيفة وشاملة وما حدث كان أكثر واقعية بل، وموسوما بنوع من الرحمة ولو في الأمد البعيد.
4135	لكن من جهة أخرى، نجد من المغنيين من يؤدي الأغنية القبائلية بطريقة لا تخدم الفن، أغان لا روح ولامعنى لها، وليست معبرة أيضا.
4136	لكنني لم أغضب، ولم أرفع صوتي للحديث عن مؤامرة ضدي، ولم أستعمل عبارات ''الحسد''، و''الغيرة'' لوصف مواقف الآخرين، احتراما لهم.
4137	لكنها اكتشفت بعد فترة أنه يعمل في المجال عينه فتركته، وهو اليوم يصرّ على العودة إليها، ولا يتوانى عن ضربها، وفق ما تظهر جروح في رقبتها تقول إن الرجل سببها لها.
4138	لكنه أشار بالمثل إلى الصدمة الكبيرة التي أصابته بعد غزو العراق، وما كتبه السقاف من قصائد تعبر عن هذه الصدمة، إحداها كانت موجهة للغاصب الذي خان الجوار، وأهدر قيم العروبة.
4139	لكن هذا الأمر يتوقف على اتفاقي مع المسيرين.
4140	لكنه عاد ليتبناها الآن.
4141	لكنه لم يتوقف هنا، بل أكد عبادة ''إننا نقوم بدورنا من أجل التحسيس بدور أداء الواجب الانتخابي معتبرا إياه حقا دستوريا وممارسة للديمقراطية والمشاركة في صنع القرار، مبرزا أن عدم المبالاة لا تعد حلا للتغيير''.
4142	لكنّه لو تعوذ بالله من أول نظرة.
4143	لكن هناك من قلل من إنجازكم واعتبر صعودكم بفضل الأموال والكواليس، ما تعليقك ؟
4144	لكن هو أيضا يمكنه الحصول على نصائح أخرى.
4145	لكن وبعد صرفه 8000 دينار اتضح بأن تلك النقود التي استلمها من المشتري (ب.
4146	لكن وزير الداخلية في حكومة هادي عبده الحذيفي اوضح لوكالة فرانس برس ان الانفجار في صافر “عرضي لأن الذخيرة تم تخزينها بشكل غير مناسب”.
4147	لكن وسط الميدان سيعرف تغييرا طفيفا من خلال إشراك أليكس من البداية في ظل غياب مكحوت الذي أبعده حنكوش من قائمة 18 بسبب غيابه عن الحصتين التدريبيتين الأخيرتين، حيث سيلعب أليكس إلى جانب عواد وبراجة الذي سيعوّض لحمر عبو المصاب.
4148	لكن يجب أن نقرّ أن المنافس كان في المستوى وحاول هو الآخر أن يفرض نفسه فوق أرضية الميدان وأن يكون بأكثر فعالية.
4149	، لكن يكفي أن تكون هذه الفتاة في عصر الانبطاح وبيع الذمم، أشجع وأشرف منهم جميعا، لأنها صاحبة قضية ومبدأ.
4150	لكن يمكن للمتجول في اعالي القصبة ان يكتشف بيوتا رائعة وقصورا ومساجد تم ترميها بشكل جيد، بينما اوكل لمعماريين بولنديين مهمة اعادة ترميم القلعة.
4151	لكن، يؤكد محمد مرسي، أن هذه الاقتراحات يجب تجسيدها على أرض الواقع قبل أن يتم الانتهاء من وضع السكك وإلا فسوف يعاد بالأشغال إلى نقطة البداية.
4152	لكي لا نواري اللغة تراب النسيان، علينا، على المستوى الثقافي، أن نتدخل كي ننقذ هذه اللغة من هذا التلوث العجيب الذي تعرفه العربية، والذي هو من علامات الساعة.
4153	للأجهزة الأمنية يجب أن تجرى عاجلاً وليس آجلا وبرؤية وطنية تكون محل اتفاق، وأساس ذلك إعادة بناء مجلس الأمن القومي على أن يضم الخبرات ويقدم الرؤية المتكاملة ويمثل الكل الفلسطيني على أسس من المهنية والشفافية والنزاهة.
4154	للأسف التوفيق لم يكن حليفنا لتخطي عقبة منافسنا بعدما فرضنا عليه سيطرتنا في أغلب أطوار المقابلة، حيث خلقنا العديد من الفرص للتهديف لكن من دون جدوى".
4155	للأسف تخلو دور النشر من الإحصائيات الدقيقة، لكن بالنسبة لي صعود الكتابة النسائية في السعودية والمغاربية مثلا مسار دراسة، فمصر وسوريا ولبنان تعرفوا على كتابة المرأة مبكرا.
4156	للأسف لم يحذو الآخرون حذونا في هذا النهج.
4157	للإشارة اختتم الملتقى بزيارة الأطفال لمعرض شبكة "ندى".
4158	للإشارة برمجت مؤسسة “بيجو الجزائر” خلال السنة الجارية 2010 إطلاق أكثر من 12 طرازا جديدا لعلامة الأسد في مختلف الطرازات السياحية النفعية.
4159	للإشارة، تأسست الفرقة سنة 2006 على يد الفنان المسرحي نقادي عبد اللطيف بدار الثقافة عبد القادر علولة ، انطلاقا من مساره الفني والمسرحي الحافل، وهي مكوّنة من شباب عاشقين للخشبة.
4160	للإشارة تمت تسوية منحة الفوز المحقق ضد مولودية والمقدرة ب10ملايين.
4161	للإشارة حدد سعر تذكرة الرحلة الواحدة ب 40 دج تسمح بالسفر ذهابا على طول مسار الترام المقدر ب 18٫7 كلم.
4162	للإشارة، سبق لوكيل الجمهورية أن التمس عقوبة مشددة في حق عناصر الشبكة الإفرقية وهي 10 سنوات حبسا نافذ وغرامة 20 ألف دج، ليصدر الحكم في القضية بأحكام متفاوتة.
4163	للإشارة، ستلتقون خلال شهر رمضان الكريم يوميا مع عبد القادر السيكتور في قناة "بور تيفي"، من خلال حصته الفكاهية والتي تحمل عنوان "secteur show" مباشرة بعد الإفطار ولمدة ثلاث دقائق.
4164	للإشارة سيشهد هذا المعرض الاسبوع القادم تنظيم ندوة خاصة بموضوع ''الرموز في الثقافة المغاربية'' من تنشيط أساتذة وفنانين.
4165	للإشارة، صوّت نواب المجلس الشعبي الوطني بالإجماع على مشروع القانون المتعلق بأنشطة وسوق الكتاب، في حين صوت ضده نواب حزب جبهة القوى الاشتراكية، وامتنع نواب جبهة العدالة والتنمية.
4166	للإشارة فإن أشغال مشروع تحويل و مد قنوات توريد الماء من وادي العثمانية بولاية ميلة باتجاه محطتي الضخ لكل من الحرملية قرب عين كرشة ونحو سد كدية المدور بباتنة جارية كما أشار إليه ذات المسؤول.
4167	للإشارة، فإن الاحتفالية تضمنت كذلك بيع أقراص مضغوطة لمسرحيات الفقيد إضافة إلى إقامة ندوات وعروض خاصة، في الوقت الذي استحضر فيه فنانون ذكرياتهم مع بطل مسرحيات "الأجواد" و"ليثام" و"البلعوط"، وغيرها.
4168	للإشارة، فإن البرجين التوأم اللذين تم تشييد هيكلهما منذ عشر سنوات يتربع على مساحة إجمالية تقدر ب16 ألف متر مربع و المتكونين من 12 إلى 13 طابقا كانا موجهين في بداية الأمر لاحتضان شقق من طراز رفيع و مركز للأعمال على وجه التحديد.
4169	للاشارة فان القانون يخول للمجلس الشعبي الوطني و حده اقتراح و ادراج تعديلات على نصوص مشاريع القوانين في حين تقوم الغرفة العليا المتمثلة في مجلس الامة بمناقشة المشاريع و التصويت عليها بالشكل و المضمون الذي تحدده الغرفة السفلى ولا يحق لها ادراج اي تعديل.
4170	للإشارة فإن اللقاء عرف اندفاعا بدنيا كبيرا.
4171	للإشارة فإنّ المُحاضر عَمل في العديد من العناوين الوطنيّة ابتداء بصحيفة “الثورة الإفريقية" و«المجاهد".
4172	للإشارة فإن المكتب الفدرالي، كان قد حدد في وقت سابق تاريخ 7 مارس 2013، موعدا لعقد الجمعية العامة الانتخابية.
4173	للإشارة فان برنامج الطبعة الثالثة يشمل سلسلة من المحاضرات تبحث في مجملها مدى مساهمة المرأة في عالم المسرح إلى جانب تنظيم معرض للصور يتضمن أهم المسرحيات التي شاركت فيها طيلة مسارها المسرحي.
4174	للإشارة، فإن بن مالك وبوطريڤ لم يشاركا بعد أن فضل بوغرارة الاعتماد على طوال طيلة التسعين دقيقة ويكون بذلك قد ضمن مكانته الأساسية.
4175	للاشارة فان تاطير العملية التكوينية هذه تتم بمساهمة الغرفة الوطنية للصناعة التقليدية والحرف على ان يعود التقييم النهائي لها للمكتب الدولي للعمل.
4176	للإشارة، فإن تنظيم الصالون سيتخلله عقد ندوتين حول موضوع يكتسي أهمية بالغة، ويتعلق الأمر بتشكيل علامات المنتوجات.
4177	للاشارة فإن جثمان الفقيد سيوارى غدا الاثنين الثرى بعد صلاة الظهر بمقبرة قرية تموشين بصدوق.
4178	للإشارة فإن جمعيات أولياء التلاميذ وقفت بقوة في صف مديرة التربية واعتبرت الاضراب مساسا بحق التلاميذ خاصة مع تجاوزه مدة الشهرين.
4179	للاشارة، فإن خديجة بن فنة فاجأت المشاهدين منذ خمس سنوات عندما أطلت بطلتها وهي ترتدي الحجاب لتقديم نشرة الأخبار.
4180	للإشارة فإن داربي الموسم الفارط كان قد لعب في الجولة السابعة ما يعني بأن مباراة الفريقين هذا الموسم ستكون في وقت مبكر.
4181	للإشارة فان رقم أعمال قطاع التأمينات ارتفع بنسبة 6.9 بالمائة ليبلغ 87.3 مليار دج سنة 2011.
4182	للإشارة فإن "شنايدر إلكتريك" متواجد منذ 45 عاما من خلال العلامات التجارية تيليميكانيك وماران جيران.
4183	للإشارة، فإن متوسط الميدان ياسين براهيمي (27 سنة) مازال مرتبطا مع نادي بورتو بِعقد تنقضي مدّته في ال 30 من جوان 2019، ولو أن الدولي الجزائري يرغب في تغيير الأجواء في الصيف الحالي، لكنه لم يحصل على عروض ملموسة بعد.
4184	للإشارة، فإن مجمع سوناطراك الذي يعد ثاني أكبر ممون لأوروبا بالغاز بعد غازبروم الروسية يزود القارة العجوز عبر 3 أنابيب غاز عابرة للقارات اثنين منها (بيدرو دوران فاريل و ميدغاز) يربطان بإسبانيا والثالث (أنريكو ماتي) يربط بإيطاليا مرورا بتونس.
4185	للإشارة فإن ممارسة المنظومة التحفيزية للاستثمار والمتمثلة في فصل مزايا مرحلة الانجاز عن مزايا مرحلة الاستغلال قد تم تكريسها بمقتضى التعديل الذي طرأ على الأمر 01 -03 المتعلق بتطوير الاستثمار في سنة 2006.
4186	للإشارة، فإن يسعد ربراب من مواليد سنة 1944 بمنطقة القبائل وبالتحديد في ولاية تيزي وزو وهو أشهر أثرياء ورئيس ومدير عام مجمع سيفيتال المختص في الصناعات الغذائية.
4187	للإشارة، فقد استأنفت مولودية ، الأثنين الفارط، التدريبات، تحسبا لاستقبال، في مرحلة المجموعات لكأس الكونفدرالية لكرة القدم 2016، نادي يونغ أفريكانز التنزاني، لحساب الجولة الأولى (المجموعة الأولى)، المقررة بين 17 و19 جوان المقبل.
4188	للإشارة فقد تم تكريم عملاق الأغنية القبائلية شريف خدام، في الحادي عشر من الشهر الجاري، في قاعة ابن زيدون في العاصمة.
4189	للإشارة فقد منح قانون الإجراءات الجزائية الجديد الحق للموقوف من أجل الاتصال بمحامي لمدة لا تتعدى نصف ساعة من الزمن مع إجبارية حضور اللقاء ضابط الشرطة القضائية المكلف بالتحقيق.
4190	للإشارة لا يزال مشروع إنجاز الأسواق المغطاة ينتظر اللمسات الأخيرة، في خطوة للقضاء على الأسواق الموازية والتجارة غير الشرعية، والتي تكبد الخزينة العمومية خسائر مادية جراء التهرب الضريبي وغياب الفوترة.
4191	للإشارة هذه المطالب كانت محل احتجاجات سابقة من طرف سكان القرية.
4192	للإشارة، ولدت أنيسة بن صالح في هايتي من أب جزائري وأم برازيلية، ترعرعت بين وباريس.
4193	للإشارة يتشكل قطاع الخدمات التجارية من النقل والاتصالات والتجارة والفندقة والاطعام والخدمات الموجهة للمؤسسات والعائلات، بينما تتضمن الخدمات غير التجارية الخدمات المالية والعقار والنشاطات الادارية العمومية.
4194	للإشارة يقوم وزير التجارة بختي بلعايب اليوم السبت رفقة وفد من الاتحاد العام للتجار والحرفين بزيارة إلى سوق الجملة للمواد الغذائية بالسمار بالعاصمة في إطار تحسين السوق والاستماع إلى انشغالات التجار.
4195	للإشعاع الثقافي برنامج سينما الهواء الطلق «سيني شاطئ» بالتعاون مع مديريات الثقافة، والتلفزيون ، والإذاعة الوطنية، وذلك بكل من ، ابتداء من 01 الى غاية 16 أوت 2015، حيث تبدأ العروض ابتداء من الساعة 21:30 ليلا.
4196	للإعلام"، التي تأسّست في عام 2007، تعد من بين إحدى أسرع المؤسسات الإعلامية والترفيهية نموا في منطقة الشرق الأوسط، حيث تمتلك علامات تجارية في قطاعات التلفزيون والراديو والنشر والإعلام الرقمي.
4197	للتذكير، أن بنك الصندوق الوطني للتوفير و الاحتياط الذي تم انشاؤه سنة 1964 مختص في التوفير و الاحتياط و القروض الرهنية العقارية و تمويل المؤسسات العاملة في قطاع البناء.
4198	للتذكير، سيجرى الامتحان الكتابي لمسابقة التوظيف في 30 أفريل المقبل، وسيتم الكشف عن نتيجة الامتحان في 12 ماي، بينما سيتم إجراء الامتحان الشفوي يومي 8 و9 جوان، أما تاريخ الكشف عن النتائج النهائية للمسابقة فسيكون في 30 جوان القادم.
4199	للتذكير فإن الدكتور “ناني” هو من أشرف على نقل مراد مغني في وقت سابق إلى العيادة لكي يزور لاعب مولودية السابق مسعودي عندما كان يعالج هناك.
4200	للتذكير فإن الشرڤي كان متواجدا في لأكثر من 10 أيام كاملة بعدما تحصل على إذن من إدارة “الكناري“ التي سمحت له بالتواجد قرب عائلته مادامت الإصابة قد حرمته من اللعب في المبارتين الأخيرتين أمام المولودية والقوات المسلحة.
4201	للتذكير فان الصالون الدولي للسياحة والأسفار يعد تتويجا لمشاركة في سلسلة من المعارض الدولية التي تقام على مدار السنة في معظم الأوروبية الكبرى الموفدة للسياح.
4202	للتذكير فان المادة 71 تضمن آلية "توازن عبر إصدار مراسيم "تعديليه" أن يجمد أو يلغي قروض موجهة لتغطية مصاريف "في حال تدهور التوازنات الكبرى".
4203	للتذكير فإن رفيق خليفة كان قد لجأ إلى بريطانيا بعد كشف الفضيحة سنة 2003.
4204	للتذكير فإن عملية نصب مشابهة بطلها شاب انتحل صفة نقيب كان يحتال على ضحاياه عن طريق خطبة فتيات‮ من‮ ولايات‮ عديدة‮ ثم‮ يستدين‮ منهم‮ مالا‮ ويختفي‮ بعدها،‮ ليعلق‮ فتاة‮ بأمل‮ زواجها‮ من‮ عسكري‮.
4205	للتذكير فإنه تم سماع ''عبد الرحمن'' من طرف قاضي التحقيق بمحكمة برج منايل في الحضور الأول، ليتم سماعه ثانية هذا الأسبوع.
4206	للتذكير، فإن هذا اللقاء التشاوري حول التنمية المحلية يعد الرابع بعد لقاءات مماثلة عقدت بولايات تندوف وإيليزي وتمنراست.
4207	للتذكير وقّع على الوثيقتين كل من وزير الدولة وزير الشؤون الخارجية والتعاون الدولي، رمطان لعمامرة، ووزير الشؤون الخارجية والإندماج الإفريقي والتعاون الدولي ، عبدولاي ديوب، ورئيس بعثة المتكاملة متعددة الأبعاد لتحقيق الاستقرار في (مينوسما) مونجي حامدي.
4208	للتغذية والزراعة قد حذرت في تقرير لها مؤخرا من أن الأسعار الدولية للقمح و الحبوب ارتفعت بشكل حاد منذ جوان الماضي مسجلة زيادات قياسية في سبتمبر نظرا لتراجع الإمدادات العالمية والمستويات المنخفضة تاريخيا للمخزونات وحجم الطلب القوي على هذا المنتوج.
4209	للحيلولة دون تمكينهم من تحقيق هذه الأهداف التي تخدم أجندات أجنبية".
4210	للعالم المتغطرس هي ألا يرتكب أي حماقة".
4211	للعلم حضر الندوة حفيدة الشيخ المجاوي الدكتورة سمية أولمان، التي تحدثت عن مناقب جدها ومكانته الفكرية.
4212	للمؤسسة من أجل بناء مخابئ إسمنتية موجهة لاحتضان 120 محولا كهربائيا سيشرع في تشغيلها من الآن إلى غاية نهاية السنة الحالية.
4213	للنعرج على حصيلة الشطر الاول من البطولة من ناحية العنف بصفتك رئيس جمعية تنادي بالقضاء عليهت هل تعتقد أن الظاهرة خفت حدتها مقارنة بالمواسم الماضية ؟
4214	لم أحلم يوما بأن أصل إلى ما وصلت إليه..
4215	لماذا تأخر اعتماد الحركة؟
4216	لماذا تأخر التكفل بالقضية كل هذه السنوات، لتعود اليوم وتُطرح؟
4217	لماذا تلقى مبادرة الأفافاس حماسا من قبل أحزاب السلطة، بينما تقابلها أحزاب المعارضة بفتور وتشكيك؟
4218	لماذا كان عبان رمضان مصرّا على قتلك؟
4219	لماذا لا يحدث ذلك في هذه الدولة؟
4220	لماذا لم تطالبوا بحل المشاكل التي تعاني منها أسرتكم الجامعية، بدل المطالبة برحيل رئيس الجامعة؟
4221	لماذا لم يهتم بالمخطوطات العلمية؟
4222	لماذا هذا التأخر؟
4223	لم أستلم أي قرار، ولكن بلغني أنه تم إرساله للمجموعة البرلمانية للحزب، وتم تعليقه في لوح الإعلانات بالكتلة، وبالتالي فالقرار فعليا موجود.
4224	لما صمتت صاحبة ''الليل والقنديل'' تحدث الشارع باسمها.
4225	لم أضع اليد حتى الآن على بحث يرصد حياة هذا المفكر لحظة بلحظة، وسنة بسنة.
4226	"لم أعد أحلم من كثرة المشاكل"
4227	"لم أفهم موقف أنصار تجاهي صراحةً.
4228	لم أنبهر يوما بالأنماط، شغفي دائما مفتوح على التكسير والتنقيب، واستبطان عمق الأشياء والكائنات والعالم.
4229	" لما وصلت لأبيدجان كانت الفوضى عارمة وتنقلت لليابان ب10 لاعبين وحارسي مرمى"
4230	لم تبق أي ثقة فيهم، فأرادوا أن يخرجوني مرة أخرى من الباب الضيق، لو قبلت لكان ذلك إهانة لشخصي بعد الذي حدث في 2003».
4231	لم تحلمي بغير حقل زيتون وصفصافة وظل أمنية.
4232	لم تحمل الكشوف الجديدة التي أجراها متوسط الميدان سامي حوري أخبارا سارة، لأنها أكدت معاناته من تمزق في عضلة الساق، وهو ما جعله يغادر مباراة الشراڤة خلال دقائقها الأولى وعوّضه المهاجم عبد النور حديوش.
4233	لم تخطئ ”الفاينانشيال تايمز” حين حذرت أردوغان من عناده الذي يمكن أن يفاقم الغضب الداخلي، ويشوه صورة بلاده كقوة إقليمية.
4234	لم تستفد بلدية اولاد ذايد، منذ نشأتها كبلدية، إلا من 50 حصة ذات طابع اجتماعي حصلت عليها مؤخرا، وبعد معركة قضائية من أصحاب العقار، وقد تم الشروع في الأشغال.
4235	لم تصدّق أسماء فهيم من ولاية سيدي بلعباس، الطالبة الجامعية في قسم الآداب، أنها تحصلت على سيارة فاخرة من طراز “فابيا سكودا”، أهدتها مؤسسة “سوفاك”، وأكدت أنها أتت في وقتها، خاصة وأنها بصدد اجتياز امتحان رخصة السياقة.
4236	لم تقدر على فك ارتباطها مع مظاهر الظلم، ولا الإكراه ولا الاحتقار.
4237	لم تكن ال 24 ساعة التي قضاها لاعبو المولودية قبل لقاء سهرة أمس الإتحاد الليبي عادية، حيث شهد اليوم الأخير تركيزا كبيرا من زملاء كودري الذين قضوا يومين في فندق “أدغير” للابتعاد قليلا عن ضغط المباراة.
4238	لم تنجُ الأعمال الدرامية التي عرضت في رمضان الماضي من الاتهامات بالسرقة، منها مسلسل (الهروب) للسيناريست بلال فضل الذي اتهمه الكاتب أحمد صبري أبو الفتوح بسرقة القصة من روايته (أجندة سيد الأهل).
4239	"لم نتعرّض لأي واحد منهم والاشتباكات اقتصرت على اللاعبين"
4240	لم نسع لامتلاك الفيلات ولا السيارات الفخمة، ولم نهتم بجمع الأموال.
4241	لم يأتِ اهتمامي بسبب اتجاه العالم اليوم إلى الرواية، بل أنا ابنة الرواية، فيها فقط أجدني، لهذا فإني لست مهووسة بمسألة الأسماء.
4242	لم يتأثر المهاجم محمد سوڤار لغيابه عن التدريبات الأولى التي باشرها الفريق الأسبوع الماضي، وأثبت في المباراة الودية أنه قطعة أساسية ضمن التشكيلة.
4243	لم يتخل الفرنسيون عن نصوص عشرات الكتّاب الذين تعاملوا مع النازية، دون أن يتوقفوا عن الكتابة حول تاريخهم وخياناتهم.
4244	لم يتخلف أمس ممارسو الصحة العمومية والأطباء الأخصائيون عن اعتصامهم المعول عليه كل يوم سبت بمستشفى مصطفى باشا بعد أن علقوه لأكثر من شهر، حيث حضروا بقوة من مختلف ولايات الوطن، واضعين شارة سوداء تترجم لون وضعهم المهني والاجتماعي.
4245	لم يتمكّن العديد من المواطنين ، خاصة القاطنين بالأحياء الشعبية والمناطق الريفية، من الاستفادة من مزايا غاز جراء عدم تسديدهم لمستحقات أشغال الربط داخل البيوت.
4246	لم يتمكن شارف المدافع الأيمن للترجي من المشاركة في اللقاء بسبب العقوبة الآلية المسلطة عليه، بعدما منحه الحكم أمالو البطاقة الحمراء في الدقيقة 80 من لقاء مولودية الأسبوع الفارط.
4247	لم يتوان قرباج في التنقل إلى فندق "النسيب" مساء أول أمس من أجل زيارة اللاعبين ورفع معنوياتهم عشية "الداربي"، واكتفى قرباج بتفقد لاعبيه أثناء تناولهم وجبة العشاء دون الحديث عن المباراة لتفادي الضغط على عناصره.
4248	لم يجد الوزير الأول، أحمد أويحيى، من منفذ للخروج من تداعيات التصريحات التي أدلى بها وزير المالية، عبد الرحمن راوية قبل أيام، في الإماراتية، غير تحميل المسؤولية لوسائل الإعلام التي نقلت الخبر، معتبرا ما نقل عن راوية مجرد تأويلات جانبت الصحة.
4249	لم يسفر ضغط تشيلسي في الشوط الأول عن أي خطورة على مرمى بالاس لينتهي نصف اللقاء بتأخر البلوز.
4250	لم يعد بعض الأطفال يتمتعون بالحماية حتى على مستوى الأسرة الواحدة فقد يلحق الاعتداء من الأب، العم، الخال، الجد، ابن العم، ابن الخال.
4251	لم يعد فريقك يحقق نتائج إيجابية خارج الديار مثلما كان يفعل خلال مرحلة الذهاب.
4252	لم يقبلوا الملف لأني في نظرهم غير قادر على العمل، غير أني واثق من أني قادر على ذلك.
4253	لم يكن سوى رد جميل لكل الأشقاء في البلد الخليجي، الذين وقفوا إلى جانبنا في التصفيات الأخيرة للمونديال، ثم في مونديال إفريقيا، وتخصيصهم لمستشفى كامل ليستطب به لاعبو "الخضر" دون مقابل.
4254	لم يكن لاعب الاسترجاع سامر مرشحا للمشاركة أمام الساورة بسبب معاناته من الإصابة، غير أن الطاقم الفني فضل في آخر لحظة إشراكه أساسيا، قبل أن يتم تعويضه بزميله بايتاش عند الدقيقة 61.
4255	لم يكن مستبدا أو جهويا أو منفردا بقراراته، رغم أنه ابن المؤسسة العسكرية، لقد لبّى نداء الوطن حين قبل بمهمة انتحارية ومعقدة على كل الجبهات.
4256	لم ينتظر طويلا قبل ان تتم ترقيته الى صفوف الفريق المحترف.
4257	لن أرحم أحدا"، كما أكد لهم أن البطولة لم تنطلق بعد بالنسبة له والقادم سيكون أصعب وحثهم على العمل ووضع الأقدام على الأرض.
4258	"لن أستدعي لاعبين جدد وبلايلي ليس أحسن من فغولي، سوداني، قادير أو جابو"
4259	" لن أغادر الإفريقي قبل نيل الألقاب "
4260	لنتحدث عن المنتخب الوطني وما قاله في حقك زميلك السابق في المنتخب إسماعيل بوزيد، هل من تعليق؟
4261	لنتعلم، إذاً، الانتباه إلى ما نقول ونصدر من أحكام ونتبنى من أطروحات نقدمها أحيانا على أنها أبحاث، وهي في الواقع عبارة عن نافثات لهب ورصاص قاتل.
4262	لن تكون سهلة لأننا سنلعب أمام منافس فاز بمبارتين ويسعى للإطاحة بنا من أجل خطف ريادة ترتيب البطولة ولهذا سيقدم كل ما لديه في المباراة لتحقيق الفوز، نحن واعون بما ينتظرنا وتحدونا إرادة قوية لتخطي عقبة المنافس.
4263	"لن نتخلى عن الشبيبة وسنسير على درب الذين أسّسوها سنة 1946"
4264	لن يتحقق إلا إذا رعاه الرئيس بجدية وقوة.
4265	لن يشارك المهاجم محمد دراڤ في لقاء اليوم أمام فولاح التشادي، حيث لم يتمكن اللاعب من التدرب في الحصة التدريبية لمساء أول أمس، بسبب شعوره ببعض الآلام على مستوى العضلات المقربة.
4266	لهذا الإشكالية مطروحة اليوم كالتالي: كيف ننجز حِراكًا ثقافيا أو فعاليات ثقافية جادة، بميزانية معقولة؟
4267	لهذا من الصعب تخيل مي ماسونية في غياب أي معطى علمي من المعطيات.
4268	لهذا نحن مدعوون إلى التفكير والحديث والكتابة لشكل محترم عن الآخر.
4269	لو شاهدتم أمس أمام "باليرمو" كنت قادرا على تسجيل هدف لكن فضلت أن أمنح الكرة إلى زميلي الذي كان في وضعية أفضل مني للتهديف.
4270	لو قابل الوالدان أفكار الطفل غير المألوفة بالاستنكار والإهمال فإن هذا يجعل أطفالنا يتمسكون بالطرق التقليدية في التفكير ويخافون من التعبير عنها.
4271	لو كانت هناك متابعات جادة من قبل من ألزم الجامعات بهذا النظام لسارع هؤلاء على الأقل بطلب عاجل لذوي الاختصاص ليؤلفوا مطبوعات ومؤلفات مخصصة لهذه المادة تكون مرجعا للمعنيين.
4272	ل) وكان رفقة زميله (ز.
4273	لو كانوا سياسيين أذكياء ما كانوا ارتكبوا سلسلة الأخطاء التي استعدت حلفاءهم عليهم، وسهلت حدوث ثورة وانقلاب في توافق نادر.
4274	لولا إفريقيا التي يدفع 14 بلدا منها سنويا مئات الملايير - مقابل ما يدّعون أنها إرث استعماري - ولولا التي انتشلت العديد من شركاتها من الإفلاس، لما واجهت أزماتها المالية المتكررة ولما احتلت المرتبة السادسة من حيث القوة.
4275	لولا الشبكة العنكبوتية".
4276	لو لعبت مباريات كثيرة لكنت عانقت الشّباك أكثر من مرّة.
4277	لو لم أصبح لاعبا لكرة القدم كان الأمر سينتهي بي على الأرجح للعمل في المناجم أو أي شيء آخر."
4278	“لو لم يكن عدد الغائبين كبيرا ونملك لقاءات كثيرة لاستنجدت بالأواسط“
4279	''لونساج'' تموّل مشروعا مرتين بتيبازة ذكر شباب أودعوا ملفاتهم بوكالة دعم تشغيل الشباب (لونساج) بولاية تيبازة، ل''الخبر''، بأن أزيد من ألفي ملف يتعلق بإنشاء مؤسسات، أغلبها في الميدان الفلاحي، لم تعالجها لجنة الاقتناء والموافقة على المشاريع.
4280	ليبقي التحدي الكبير، حسب والي الولاية، القضاء النهائي على سكنات الفوضوية بحي راس العين الذي يعد أكبر جيب قصديري بأعالي مرتفعات جبل مرجاجو، تم إنجازه خلال السنوات الفارطة وأصبح يشوه وجه الغابة.
4281	ليبقى الوضع مفتوحا لكل الاحتمالات.
4282	ليتدخل بعدها مباشرة سيدهم ويضم جملة من الدفعات الشكلية حيث أعاب ظروف اعتقال موكله وتعرضه للتعذيب واستنكر الإجراءات المتخذة في حق موكله الذي "ظهر فجأة بعد اختفائه" يوم 28 سبتمبر من نفس السنة بين يدي محتجزيه.
4283	ليتضح أن المعني يوجد محل أمر بالبحث في المغرب.
4284	ليتم إجبار التلميذ على التوجه إلى الدروس التدعيمية.
4285	ليجدد في الأخير عزم الحكومة على السعي إلى تجسيد كل الالتزامات مع شركائها، ولا سيما مع البرتغال.
4286	ليدخل تشيلسي في الصفقة ويضرب بقوة خاصة بعد تأكد مالك النادي “رومان أبراموفيتش” أن التعاقد مع فالكاو في الشتاء أمر أشبه بالمستحيل.
4287	ليس أدل على ذلك حرصنا على الحوار والتشاور الدائم مع الشركاء في القطاع الذي سيظل مستمرا لا تعطله الطوارئ، لأننا نعتبره الأسلوب الحضاري والمسؤول لتلبية المطالب المشروعة وحل كل نزاع.
4288	ليست "المارتينيك"، هي وحدها التي لفظت فانون، فالمؤسسة الثقافية والجامعية الفرنسية رفضت بدورها أعماله، وتعمدت تهميشه.
4289	ليستر قدمت مشوارا جيد الموسم الماضي، رغم أن الفريق صاعد حديثا.
4290	ليس جيدا ان تستقبل الزائرين تحت المطر ونفس الشيء حين يكون الطقس حارا."
4291	ليس لدي أي دعم حتى الآن لكن إذا أصبح الأمر مفتوحا سيمكنني الترشح”.
4292	ليس لدي مشكلة مع رينزي الذي اكن له احتراما كبيرا.
4293	''ليس لدينا كوطة حتى الآن للسكنات الاجتماعية''
4294	ليس لديها شيء تخفيه في ما يتعلق بملف ترشيحها”
4295	ليس من المهم الحديث عن دورها في ترقية الثقافة والسلوك، لأنّ ذلك من باب التكرار وشرح الماء بالماء.
4296	ليس من تجربتي في الوفاق فحسب، بل مما أعيشه في الوقت الراهن، من قبل البعض ممن يريدون عرقلتي أينما توجهت للتدريب.
4297	ليس من قدَر لسورية وبلاد الشام إلا الجمال والبهاء والروعة وليس من قدَر للأشرار إلا الاندحار مهما بلغت قسوة اللحظة.
4298	ليس هذا وفقط، فالمنطقة تزخر بآثار رومانية تعرضت للتخريب، على غرار الحمام الروماني التقليدي الذي يعاني الإهمال، والكثير من الآثار التي اندثرت على غرار العروس الطرشة، الحمامات الرومانية، العرسان، وهي عبارة عن أهرامات ذات مناظر خلابة.
4299	"ليس هناك قطيعة بين ما يكتب بالعربية والفرنسية"
4300	ليس هناك مجال للشك.
4301	ليشيخوا مطمئنين لا الزمن،لا المرض،لا الموت سيقتلهم من قلوبنا نحن»النساء النساء «) ثم تنتقل لتتساءل «كيف لحياة واحدة أن تكفي لحب رجل واحد؟»
4302	ليعقب: "صراحة الشروق جريدة فتنة وهي تزعجنا إلى ما لا يمكن تصوره بمتابعاتها لقضيتنا الوطنية ولدعمها للانفصاليين".
4303	ليعلن الحكم بعدها ركلة جزاء خيالية للشلف حاول من خلالها إرضاء الجمعية بعد وقوع علي حاجي، نفذها مسعود والحارس يصدّها ببراعة.
4304	❊ ليكن في علم الشباب أن التكوين المهني حدد بدورتين في السنة، دورة فيفري ودورة سبتمبر وعليه التسجيلات تكون دائما قبل التاريخ المحدد بشهرين أو ثلاثة أو حتى أربع أشهر.
4305	ليلجأ المنتخبان إلى الوقت الإضافي لتحديد هوية الفائز بالميدالية الذهبية.
4306	ليمان: " الطبيب اتصل بي وأكد لي أن الأمور سويت"
4307	لينتهي الشوط الأول بالتعادل السلبي.
4308	م" 24 سنة وبراءة المتهمة "ب.
4309	ما أحس بإغتراب بين أجيال متصلة علميا, و منفصلة علائقيا وطبقيا.
4310	ما أحلى الحياة على التّقوى والاعتزازِ بالإسلامِ وما أمرَّها مع الكفرِ والذُّلِ والهَوَانِ.
4311	ما أحوج العالم إلى ‮"‬نموذج قرطبة‮"‬ في التعايش والتسامح‮!
4312	ما اعتبر الفرع النقابي لمركز التكوين المهني و التمهين ببالما التصريحات الصادرة عن الأمين العام الولائي المعزول من منصبه بأنها تشكل قذفا و مساسا بالفرع النقابي مؤكدا تمسكه بقيادة الاتحاد المحلي غرب.
4313	م.أ) الذي اختفى نهاية الأسبوع بشاطئ “لاميسيدا” بعرض سواحل القالة.
4314	ما الذي حدث بالضبط يوم ال11 من سبتمبر في الحرم المكي؟
4315	ما الذي يفعله الشعر في الحياة؟
4316	ما الفرق بين الاتحاد الحالي والاتحاد حين كنت لاعبا في صفوفك؟
4317	ما الفئات الأكثر عرضة للإصابة بفقر الدم؟
4318	ما الهدف من وراء استدعاء أغوازي ثم استبعاده دون تجريبه ؟
4319	ما بعد محمد مرسى" إن النظام الحالي "أثبت عدم قدرته على إدارة شؤون البلاد"، مشيرا إلى أن الجماهير "تطلب التغيير في مصر بأسلوب سلمي".
4320	ما بين السيدة ربيعة المسؤولة والمبدعة وربة البيت أين تجدين نفسك؟
4321	ما تزال قضية توقيع سلطاني في وفاق ممتدة للشهر الثاني على التوالي، وهذا بعد أن تماطل اللاعب في التوقيع، كما كانت الشروط التي أملاها ومناجيره على الفريق بمثابة الإهانة للفريق السطايفي، وما يثير الاستغراب أن الإدارة تتجه نحو الموافقة عليها.
4322	ماتزال محلات بيع الأعشاب الطبيعية للتداوي تشكل ديكورا في شوارع العاصمة، بل أصبحت ملجأ المواطن البسيط الذي يبحث عن أمل للشفاء في مستخلص طبيعي نافع، وقد يكون في بعض الأحيان ضارا إذا استعمل بإفراط ودون أخذ رأي الطبيب المختص.
4323	ما تعليقك على الاستقبال الذي وجدتموه هنا في أنغولا؟
4324	ما تعليقك على الهدف الذي سجلته في اللقاء الماضي؟
4325	ما تعليقك على الهزيمة التي مني بها الفريق في تيزي وزو؟
4326	ما تعليقكم عن الوضعية التي تتواجد عليها "لازمو" والتي أضحت مهددة بالسقوط ؟
4327	ما جعل المناجير واللاعب يغادران الملعب.
4328	ما جعل الناس في حيرة من أمرهم بعد أن اختفت سيارات النقل دون سابق إنذار، ما عمّق من معاناة مستعملي هذه الوسيلة في التنقل.
4329	ما حدث بالأمس غير مقبول بالنسبة لي".
4330	ما حفز الزوار على حمل مشعل المبادرة وفرض حصار على منطقة الحارس بولطيف الذي تصدى ببراعة لرأسية قريلي بعد أن حول الكرة إلى الركنية(د40).
4331	ماذا بعد الفوز بالجائزة، هل لديك مشاريع لإنتاج و تسويق القميص الذكي «ووندركيت» لأطفال التوحد؟
4332	ماذا تسوق إذا كانت البرامج واحدة؟
4333	ماذا تفضل أكثر اللباس الرسمي “كوستيم“ أم “الجينز” و”الباسكات“؟
4334	"ماذا سيقول جميلي الذي لعب 36 مباراة وأهدانا كأس الجمهورية؟"
4335	ماذا عن التحضيرات التي تقومون بها تحسبا للقاء الحراش؟
4336	ماذا عن برامج تكوين الطلبة و التربصات في الخارج؟
4337	ماذا قال تشافي بعد رؤيته لهذه اللوحة ؟
4338	ماذا كنت تقول نفسك، هكذا سأصبح مستقبلا؟
4339	ماذا يجب أن يتوفر في المبارز لنيل ميدالية أولمبية؟
4340	ماذا يضر السلطات لو أنها كشفت عن الحالات الخطيرة للفساد التي تضبطها الجهات الأمنية وتقوم بمتابعة المسؤولين عنها في العلن؟
4341	ماذا يعني وجود مكتبة تحمل هويةعربية في عاصمة النور باريس؟
4342	ماذا يفعل هذا النص، في الوقت الذي غابت فيه نصوص قوية وجميلة ك"النجدي" لطالب الرفاعي أو "الساق فوق الساق" لأمين الزاوي؟"
4343	ماذا يمكنك أن تقول للجزائريين الذين لا يعرفون الوجه الحقيقي لمهدي ؟
4344	ماذا يمكنني أقول لك، الجميع شاهد المباراة وقد أدينا كل ما علينا ولكن الكرة أبت دخول الشباك وهذا ما يخفف علينا نوعا ما، فهذه هي كرة القدم أحيانا تفوز وأحيانا تخسر ومن الطبيعي أن نتأثر عقب الخسارة التي كانت قاسية خاصة أنها في ملعبنا.
4345	ما رأيك في الاستقدامات التي قام بها الفريق؟
4346	ما رأيك في الاستقدامات التي قامت بها إدارة فريقك لحد الآن؟
4347	ما ردك على من يقول إن صحرواي مرقي الشخصيات فقط؟
4348	مارسي رياضة المشي لمدة 30 دقيقة على الأقل كل يوم لأن هذا يحسن حركة الأمعاء ويساعد الطعام على التحرك داخلها بصورة جيدة.
4349	مازالت العملة الوطنية تسجل انحدارها القياسي مقابل العملات الصعبة في السوق الموازية، فبعد أن تم بيع 1 يورو مقابل 196.5 دج الخميس الماضي، بلغ سعر صرف العملة الأوروبية الموحدة، أمس السبت 200 دينار حسب موقع "كل شيء عن "، مسجلا بذلك رقما قياسيا جديدا.
4350	ما سمعناه من كلام عيب لان مضيافة وحريصة على استقبال ضيوفها في أحسن الظروف” لان هذا المركز الذي يتهمونه بغياب الضروريات فيه نقلنا صورته وظروف الإقامة به عبر شاشات التلفزيون والكل يعرف انه في المستوى”.
4351	ماشابا: "أقول لمن استدعيتهم إنها فرصتكم المثالية لجلب الفخر لأنفسكم"
4352	ماضوي: “الوفاق تجاوز المشاكل بنجاح وفوزه على النصرية كان إنجازا كبيرا”
4353	ما كشفت عنه التحقيقات في لافت لنظر أي محلل يهتم بأمن الخليج، وخصوصا في ما يتعلق بالعوامل الداخلية لخلخلة معادلة الأمن هناك.
4354	ما لا يقال: الصلاة ''بالوكالة''
4355	م) البالغ من العمر22 سنة كان على متن سيارة من نوع “داسيا لوڤان” برفقة شخص يدعى (م.
4356	م» البالغ من العمر 31 سنة، «م.
4357	م) الذي كان متّهما باستعمال المزوّر وسوء استغلال الوظيفة في قضية تسجيل طالب بكلّية الطبّ في السنة السادسة بكشوفات نقاط مزوّرة وذلك لعدم ثبوت أدلّة ضده.
4358	مالكم على هذه الحال وقد جمعتكم المآسي والأفراح في مراحل معينة من تاريخكم القديم والحديث؟
4359	م” المقدر ب 200.000 دج، والذي أثبت تورط القابض فيه المدعو “ن.
4360	ما هما المنتخبان اللذان ترشحهما للتأهل إلى الدور نصف النهائي؟
4361	ماهُو اللون الذي يُمثلُ حمزة ويقرأهُ فِعلاَ ويعبرُ عن حسهِ الفني.
4362	ماهو رأيك في الذي حدث ل مقداد في مطار روما؟
4363	ما هو رقم هذا الألبوم في مسيرتك الفنية، وكيف تصفه؟
4364	ما هي أكثر آلة موسيقية كان متعلقا بها؟
4365	ما هي الخصائص العلاجية للأمواج فوق الصوتية؟
4366	ماهي الصيغة التي ترونها صحيحة لإعطاء مصداقية أكثر للإنتخابات القادمة والتي تفصلنا عن إجراءها ثمانية أشهر؟
4367	ما هي المبادئ والمفاهيم المرتبطة بالآثار كتراث حضاري؟
4368	'،''ماهي المدة التي انقضت بين الأكل والوصول الى المستشفى؟'
4369	ما هي النصائح التي يمكنك أن تقدمها للناخب الوطني؟
4370	̄ ما هي النصائح الهامة المقدمة لعامة الناس بما فيهم المرضى ؟
4371	ما هي أهم النّصائح الّتي ينبغي توجيهها إلى الحجاج لتكون لهم ذُخراً؟
4372	ما هي جملة القوانين و النصوص التي تشرح عملية الترميم ؟
4373	ما يحدث أنها معادلة مركبة.
4374	مايزمبي الكونغولي مويز كاتومبي حضوره في هذه الدورة بعد الدعوة التي تلقها من رئيس أنغولا،إذ تابع لقاءات فريقه على أن تكون عودته مع الفريق من أجل حضور اللقاء الهام الذي ينتظر فريقه يوم السبت أمام بنزرت.
4375	ما يعني أن خسارته فيها سيكون مستحيلة.
4376	مايكل جازينو من مستشفى بريجهام والنساء وكلية طب هافارد ان الرجال الذين لا يعانون البول السكري يمكنهم تناول ما يصل الى ست بيضات اسبوعيا دون التعرض لاي مخاطر اضافية للوفاة.
4377	ما يُميّز العاصمة كمبالا في مثل هذا الفصل، هو هطول الأمطار الخفيفة في الليل، وحتى بعض النهار، ثم طلوع الشمس، ودفئ الجو.
4378	ما يهمّنا في هذا السياق، هو عامل الجماهيرية باعتباره عاملا أساسيا في تحديد مفهوم الفن المعاصر وعلاقته المتشابكة مع المجتمع، وكيف ساهمت التقنية في تحديد هذه العلاقة.
4379	ما يهمّني هو أن تُقام المكتبة ثانيةً في هذا المكان بالذات.
4380	ما يؤسف له حقا أنه منذ اعتلاء ليكنس العارضة الفنية كثرت المشاكل ومعها الانتقادات، و تعكرت الأجواء داخل بيت المنتخب، وعلى عكس راييفاتس الذي لم يكن الوقت يسمح بتقييم عمله، مصير ليكنس كان منتظرا من منطلق أننا لم نكن ننتظر منه الكثير للأسباب التي ذكرتها آنفا.
4381	مبابي: نستطيع الفوز على ريال مدريد.
4382	مباراة زامبيا مباراة ذات وجهين، يمكن اعتبارها صعبة لأن المنتخب الزامبي سيأتي إلى من أجل الفوز، خاصة بعد النتيجة السلبية التي سجلها في المباراة الأولى.
4383	مباراته الهامة المرتقبة أمام أتليتيكو لحساب مرحلة الإياب من دور نصف نهائي دوري رابطة أبطال أوروبا ، بدون خدمات لاعبه الويلزي غاريث بيل بسبب إصابته في مقابلة الكلاسيكو الأخيرة أمام التي خسرها بنتيجة 2-3 على ملعب سانتياغو بيرنابيو.
4384	مبرزا أن المستوردين يلجأون إلى هذه ”الحيل” لضمان تحصيل أموالهم بسرعة، وهروبا من الضرائب أيضا· كما أن العملية تسهل عليهم تمرير السلع المقلدة والفاسدة والتي لا تقيد بالمعايير الدولية، ناهيك عن المخاطر التي قد يتعرض لها المستهلك الجزائري·
4385	مبرزا أنّ جلّ هذه القيم والمبادئ هي المحرّك الوحيد لكلّ أتباع الطريقة الرحمانية التي "لم تكن تطمح يوما ما إلى أن تكون وصية على المجتمع".
4386	مبرزا أن مسار الإصلاحات الذي باشره القطاع قد "دخل مرحلته الأخيرة".
4387	مبرزا بأثر ذلك في حماية الذاكرة من التحريف والتزييف والسهر لترجمة مضامين بيان اول نوفمبر الى انجازات ملموسة.
4388	مبروك لأبناء والعرب جميعاً التأهل للدور الثاني.
4389	م) بينما توبع متهمان آخران بالمشاركة وعدم الإبلاغ عن جريمة وهما (ع.
4390	متسائلا عن سبب عدم تعويضه عن 60 هكتارا الباقية.
4391	متسائلا “هل من الملائم صب الزيت على النار؟
4392	مُتعارف عليها، ومُتلازمة لكل سنة دراسية، فإننا أصبحنا مُتعودين على أن وراء كل إضرابات للأساتذة خروج للتلاميذ إلى الشوارع ومقرات مديريات التربية عبر ، وهو ما حصل على مدى سنوات.
4393	متى تكون نسبة السكر في الدم منخفضة؟
4394	متى يكون الوقت مناسبا؟"
4395	مثّل أمام وكيل الجمهورية لدى محكمة الجنح بالقليعة المدعو (م.
4396	مثلما ذكر من قبل، سيقوم مدرب الوفاق "إيبارت فيلود" اليوم بالاتصال بالمحضر البدني بوميلاط المتواجد وذلك في آخر محاولة لإقناع المعني بالعودة إلى العمل مع الوفاق ولو مؤقتا أو طي ملفه بشكل نهائي في حال رفضه.
4397	مثلما كان مخططا له، كان الموعد عشية أمس الخميس في غابة بوشاوي مع عودة بطل إلى جو التحضيرات، في أول حصة أشرف عليها “آلان ميشال” ومساعديه عاشوري وبن عامر، استعدادا للموسم الجديد (2010- 2011) الذي سيكون شاقا وطويلا.
4398	مثلما يعد لحم التونة النيء طعاما مفضلا للكثيرين في مختلف أنحاء العالم، يتوقع البعض أن تزحف الصراصير يوما ما إلى موائد الطعام.
4399	مجيد مصطفى صحفي بقسم المحاكم: ”حدة حزام صامدة رغم المصاعب”
4400	محافظ شرطة يقتل معلما أمام تلامذته ثم ينتحر..
4401	محاكمة مثيرة تكشف احترافية الأمن الجزائري في صد "داعش"
4402	محامي الزفزافي: "الوضع تعقّد بسبب العنف البوليسي"
4403	محامي الضحايا يطالب بحضور الرئيس المخلوع "ولو كان في الرمق الأخير"
4404	محتجون يغلقون مقر بلدية بعين الدفلى أقدم محتجون بطارق بن زياد في ولاية عين الدفلى، أمس، على غلق مقر البلدية، كما رفعوا لافتات تطالب برحيل المجلس البلدي الذي فشل، حسبهم، في تحريك عجلة التنمية المحلية وكذا توفير مناصب شغل لفائدة الشباب البطال.
4405	محرز: "لم أندم أبدا على اللعب في صفوف لوهافر"
4406	محفوفة بالمخاطر كون المنافس في وضع لا يسمح له بالخطأ، فما قولك؟
4407	محققو ال "دي آر آس".
4408	محليو الخضر يفوزون على رواندا في مباراة ودية جرت بتونس محليو الخضر يفوزون على رواندا تغلب المنتخب الجزائري للاعبين المحليين لكرة القدم على نظيره الرواندي بنتيجة (4-1) الشوط الأول (3-0) في لقاء ودي تحضيري جمع بينهما أمس الأربعاء بملعب المنزه بتونس.
4409	محمت بوروي، أمس، بزيارة المواقع الأثرية والتاريخية للأمير عبد القادر التي يعود تاريخ تشييدها إلى فترة التواجد العثماني ، «الشعب» وقفت عند هذه الزيارة.
4410	محمد) التي ظلت تقطن غرفة بسيطة بحي سوسطارة تفتقر لأبسط المقومات الصحية نتيجة انعدام النوافذ والتهوية بصفة كلية.
4411	محمد"، الذي يعد المتهم الرئيسي في القضية ورأس العصابة رفقة المتهم "ن.
4412	محمد" بطاقتي تعريف تخص إرهابيين الأولى للمسمى "ز.
4413	محمد بن عبد الرحمن آل ثاني الخميس أن بلاده ترحب بقرار السعودية فتح الحدود البرية أمام الحجاج ، منتقدا في الوقت ذاته ما رأى أنه "تسييس" لمسألة الحج.
4414	محمد سيد طنطاوي.
4415	محمد مغلاوي الذي ولد في في 5 ماي 1944، هو خريج مدرسة التسيير بمونريال المعروفة دوليا، كما أنه شغل منصب مدير الشركة الوطنية للحديد والصلب من سنة 1976 إلى 1981، قبل أن يصبح المدير العام لشركة "ريالسيدار".
4416	، محمود عباس ، عشية ذكرة نكبة 1948، على تمسكه بقيام دولة في أي اتفاق سلام مع إسرائيل.
4417	مختصة في التنمية البشرية: «من يربي من؟»
4418	مخططاته لتوجيه الأحداث في المنطقة العربية كيفما يرد بما فيها ضمان أمن إسرائيل وتفوقها.
4419	مدرب الأهلي: "خسرنا أمام المقاولون بسبب ظروف غير عادية"
4420	مدرب البايرن: "شفاينشتايغر يملك نفس مستوى تنشافي واينيستا"
4421	مدرب شباب بلوزداد جمال مناد ل''الخبر''
4422	مدلسي: "إذا رغب المعتقلون في العودة إلى الجزائر فإنهم سيحظون بالترحاب"
4423	مدلسي ممثلا لرئيس الجمهورية في أشغال منتدى "دافوس العالمي"
4424	مدّيت كلمة رجّالة ل بولحبيب وسأوقع نهار اليوم”، مما يؤكد أن إدارة الشباب عرفت كيف تقنع مدلل “البابية” للموسم الماضي.
4425	مدير الوكالة الوطنية للدم كزال كمال :''بنك الدم لا يتوفر إلا على احتياط شهر واحد''
4426	مذكرا بأن عمر الصناعة الصيدلانية لا يتجاوز 5 سنوات، وأنها بحاجة إلى حماية و تشجيع أو سياسة تضمن تطورها.
4427	مذكرا بأهمية الابتعاد عن الزعامات والاحتكام للشعب وحده دون وسطاء مهما كان مستواهم.
4428	مرة أخرى، ها هو ذا إحياء يوم 24 فبراير يتيح لنا مناسبة للارتواء من الملحمة التي مكنت شعبنا من انتزاع استقلاله و حريته و تعزيز سيادته الاقتصادية.
4429	مرّت، الأربعاء، الذكرى ال57 لاستشهاد البطل الخالد "علي عمار" الشهير ب"علي لابوانت" الذي برز بدوره الحاسم في معركة التي نالت من غطرسة المحتل القديم وسفّاحيه.
4430	مرحبا "آليون"، كيف هي الأحوال ونبارك لك توقيعك مع "السنافر"؟
4431	مرحبا بك بوحزام كيف هي الأحوال؟
4432	مرشحون للرئاسة بدون توقيعات وملفات فارغة!
4433	مرشدا سياحيا ظهر في مقطع فيديو، وهو يترجم كلام سائحة أجنبية بشكل خاطئ ومحرف، من الإنجليزية إلى اللغة السواحلية.
4434	مرفوقا بالوزير المنتدب لدى وزير الدفاع الوطني عبد المالك قنايزية.
4435	مروان فيلايني تحدث لوسائل الإعلام قائلاً: "الموسم الماضي كان سيّئًا لنا جميعًا، لقد كان أمر مخيب للآمال."
4436	مزج بين الثقافة والسياسة وبين المسرح والثورة في قالب قل ما تجده عند أقرانه حيث احتك لأول مرة بعالم المسرح والفن الدرامي بعد لقائه بالفنان مصطفى غريبي ليلتحق بعد اندلاع الثورة المسلحة سنة 1955 بجبهة التحرير الوطني.
4437	مزيد من المال من أجل "الجسر العملاق"
4438	، مساء الجمعة إلى يوم السبت، بالإسراع في عملية ترحيل عدد من العائلات إلى مساكن جديدة بحي 2960 مسكنا ببلدية الأربعاء في ولاية ، بعدما تضررت سكناتها الهشة الموجودة في 9 عمارات هشة مصنفة في الخانة الحمراء.
4439	مسابقة "اربح تذاكر نهائي رابطة أبطال أوروبا"
4440	مساعدية وصدقاوي يواصلان العمل مع "ڨيو"
4441	مستحيل، فأي فريق لكرة قدم معرّض لضربات مثل هذه وخبرتنا في الميادين علّمتنا ضرورة تجاوز المحنة في أسرع وقت لأن التشاؤم من شأنه أن يزرع الشك في الفريق، وهو ما يجب تفاديه خاصة أنه تنتظرنا مباراة صعبة هذا الثلاثاء.
4442	مسعود: “لن نفرّط في اللقب وفارق 13 نقطة سيشكّل ضغطا على ملاحقينا”
4443	مسؤول الفرع الروسي يؤكد ما تناولته ''الخبر''
4444	مسيرة شعبية حاشدة بساحة "بلاسدارم"
4445	مشاركة المرأة في الحياة السياسية "بقيت دون المستوى المرجو"
4446	مشاريع العهدة السابقة اللاحقة!
4447	مشاريع دواوير عين الحجر بسعيدة تجسدت على الورق!
4448	مشددا على أنه بعيد كل البعد عن الخلاف الناشب بين رئيس الرابطة الوطنية لكرة القدم محفوظ قرباج ورئيس الفاف خير الدين زطشي، بقوله:»لا علاقة لي بالخلاف الموجود بين قرباج وزطشي وبعض الأطراف تريد تصفية حساباتهم لاستعمال اسمي».
4449	مشددا على أهمية الحوار الوطني الشامل الذي سيعقد بموجب المبادرة الخليجية في ال 18 من الشهر الجاري.
4450	مشروع قانون الصحة جاهز ويتضمن 400 مادة أكد وزير الصحة والسكان وإصلاح المستشفيات، جمال ولد عباس، أمس، بوهران أن مشروع قانون الصحة جاهز تقريبا ويتضمن حوالي 400 مادة وسيعرض على النقابات لتقديم آرائها حوله.
4451	م) شفرة حلاقة من جيبه وهدد الضحية بترك السيارة وإلا قام بالاعتداء، عليه رفقة أصحابه، وأمام هذا لم يجد الضحية من سبيل آخر إلا التخلي عن مفاتيح سيارته حفاظا على حياته، بعدها توجه إلى مصلحة الشرطة وقدم شكوى ضد المتهم (و.
4452	«مشكلة السكن الجامعي من اهتمامات الوزارة الملحة»
4453	مشكلة مواقف السيارات تستمر وإذا كان الوضع على الشواطئ قد تحسّن بشكل كبير، فإن مسألة مواقف السيارات بمحاذاة الشواطئ لم تحل تماما، على الرغم من التخفيض المحسوس للأسعار.
4454	مشواره الغنائي بدأه في العاشرة من العمر مع الأناشيد الدينية والوطنية ، عمره لم يتجاوز ال 18 سنة لما انشأ مجموعة موسيقية بقيادته، يعزف على آلة السانتي.
4455	مشيدة بتلك الفترة أيام تميز السينما بالالتزام وعبرّت بحقيقية عن معاناة الشعب ، كما أنّه بعد الاستقلال بقي كلّ شيء مفتوح من خلال تكوّن الشباب في قاعات "السينماتيك" عبر مشاهدة الأفلام التي اعتبرتها بمثابة مدرسة وبداية لفهم وتعلم تقنيات الفن السابع.
4456	مشيراً إلى أن الرئيس سيحصل على تأييد الأعضاء.
4457	مشيرا إلى إنطلاق دورة تكوينية جديدة خلال الشهر الجاري، مبرزا أهمية الدورات التكوينية في مجال أمن المواطن والتحكم بدقة في عملية تسيير الكوارث الطبيعية للخروج بأقل الخسائر البشرية.
4458	مشيرا إلى أن ماركيز، كتب للعالم بالإسبانية، وعاش مرتبطا بعائلته وكان يرى أن أهم وظيفة قام بها هي وظيفة الأبوة، كما ارتبط هذا المبدع بالتاريخ وبالأصالة، ويشبه إلى حد كبير دونكيشوت.
4459	مشيرًا إلى أنه سيتم إبلاغ الحكومة السويسرية بالنتائج.
4460	مشيرا إلى قرار رفع منحة الطالب ب50 بالمئة ابتداء من الدخول الجامعي القادم.
4461	مشيرا بان الحل موجود في إرادة حقيقية لمباشرة إصلاحات اقتصادية وسياسية.
4462	مشيرة الى استخدام القوات الموالية لغباغبو رشاشات وقذائف صواريخ ومدافع هاون ضد المدنيين في العاصمة الإيفوارية أبيدجان.
4463	مشيرة إلى أن الضيف الماليزي سترافقه في هذه الزيارة زوجته، ووزير خارجيته.
4464	مشيرة، إلى أن جميعهم من الأفغان بينهم 8 نساء.
4465	مشيرة الى أنها ستركن إلى راحة إجبارية لا تقل عن شهر قبل ان تستأنف التدريبات استعدادا لتحديات جديدة، وكم هي كثيرة.
4466	مشيرة إلى أن هذه التظاهرات تستمرت لليوم الرابع على التوالي".
4467	مشيرين إلى أن هذه الوضعية سببها يعود إلى تماطل السلطات المحلية في إنجاز أشغال إعادة التهيئة الحضرية لشوارع بعد الانتهاء من مشروع ربط المنطقة بالغاز الطبيعي منذ ما يزيد عن ثلاثة أشهر وذلك من رغم الشكاوى العديدة التي رفعوها إلى الجهات المعنية.
4468	م.ص» البالغ من العمر 59 سنة، ليتم توقيفهم واقتيادهم نحو مقر الفرقة، أين جرى الاستماع إلى أقوالهم على محاضر سماع رسمية.
4469	مصالح الأمن تنقّلت إلى عين المكان وبقيت تراقب الوضع عن قرب خشية وقوع أيّ انزلاق.
4470	مصالح الدرك نفت أن تعود هذه الأسلحة لجماعة إرهابية، مؤكدة أنها تعود إلى الحقبة الاستعمارية، بالنظر لقدمها وكذا تآكل أجزاء منها بسبب الصدأ الذي طالها.
4471	مصر: استقالة نائب رئيس الحكومة قدم نائب رئيس الوزراء ووزير المالية المصري، حازم الببلاوي، استقالته من منصبه الثلاثاء، غير أنه لم يعرف ما إذا وافق عليها رئيس الحكومة المصرية، عصام شرف، أم لا.
4472	مصرع شخص في حادث مرور بالبيّض لقي شخص مصرعه في حادث مرور أليم وقع بالطريق الوطني رقم 47 وبالقرب من بلدية عين العراك الواقعة على بعد 45 كلم عن عاصمة الولاية، وحسب الحماية المدنية التي تدخلت لنقل جثة الضحية إلى المؤسسة العمومية الاستشفائية محمد بوضياف (.
4473	مصر كانت (أم الدنيا) زي الأم تدي ما تخدش إنما دلوقتي بقت (أد الدنيا) يعني كل المقاسات يعني سمول.
4474	مصطفى العياضي، صبيحة أمس، بتوزيع المفاتيح على المستفيدين من السكنات الاجتماعية بصيغها المتنوعة في بلديتي البرواڤية، الزبيرية ومنطقة القويعة.
4475	مصلحة المخطوطات بالمكتبة الوطنية.
4476	مصلى بعين الكبيرة بسطيف يتحول إلى وكر للرذيلة صورة المصلى تحول مصلى حي القطار عند المدخل الجنوبي لبلدية عين الكبيرة بسطيف إلى وكر حقيقي للرذيلة.
4477	مضغ العلك يحفز الإفرازات اللعابية ودخول الهواء إلى الأنبوب الهضمي.
4478	مضيفا ان الصالون الدولي للكتاب يقوم بمقام الموسم.
4479	مضيفا أن الفعاليات هذه جاءت تحت الرعاية السامية لفخامة رئيس الجمهورية السيد عبد العزيز بوتفليقة والتي تدخل في إطار الجائزة الدولية، إذ سيكرم الفائزون أواخر شهر رمضان المبارك لعام 1439 الموافق للسنة 2018.
4480	مضيفا بأن ''عمليات تركيب العتاد الطبي الذي كلّف مبلغ 600 مليون دولار انتهت عن آخرها، بما في ذلك مصلحة الطب النووي''.
4481	مضيفاً: "تمت الموافقة على إنشاء قاعدة عسكرية مشتركة.
4482	مضيفة أن السؤال الأكبر هو عن السياسة ، والتي ما تزال تتبع سياسة التكيف مع السياسة الإسرائيلية.
4483	مضيفة أنه أرغمها أثناء الوصول الى منزله على ممارسة الجنس تحت التهديد، دفاع المتهم طالب بتبرئة موكله خاصة بعد تقديمه لنسخ من الرسائل الغرامية التي كانا يتبادلانها.
4484	مضيفة أن هذه اللوبيات لديها نفوذ قوي وتأثير على الأوضاع في البلاد.
4485	مطالبا أبناء الحي "بضرورة المحافظة على حيهم وعدم العبث بالمساحات الخضراء ".
4486	"مطالب غرونوبل عطلت انتقاله ل فيورنتينا"
4487	مطالبون بتحقيق الوثبة واستعادة ثقة الأنصار بانتصار سيكون طعمه خاصا أمام رائد الترتيب·
4488	مظاهرات في عدة مدن والعدل والإحسان تحتل الواجهة في الدار البيضاء شارك عشرات الآلاف من المغاربة في مظاهرات دعت إليها ''تنسيقيات 20 فبراير''، للمطالبة بمحاربة الفساد والقيام بإصلاحات دستورية واقتصادية بالبلاد.
4489	مع آخر حبات مطر تطفيء لهيب حوارنا هذا ما الذي يستفز منير سعدي كشاعر ومدون وما الذي يرضيه ؟
4490	معارك عنيفة بين الجيش الأفغاني المدعوم بقوات حلف الناتو والمجموعة المسلحة لحركة طالبان بعد أن سيطرت عليها هته الأخيرة منذ يومين.
4491	مع الإشارة إلى أن اللاعب يخضع لعمل بدني خاص مع المحضر البدني "بيدرو رودريغاز".
4492	مع الإشارة إلى أن كل المصالح الاستشفائية عملت خلال هذه المناسبة السعيدة بصفة عادية بفضل التزام الأطباء والسلك شبه الطبي الذين سهروا على راحة المرضى.
4493	مع الإشارة إلى ان هذه المرافق الترفيهية من شأنها أن تقي المرضى من حالات التوتر النفسي، فيما أعدت قاعة للعلاج في الهواء الطلق بدون سقف مما يسمح باستعمالها في حال اعتدال الطقس قصد اراحة المرضى وإبعادهم عن رتابة الغرف، إلى جانب قاعتين للانتظار أنشئتا حديثا.
4494	مع إلزامية التقيد في إلقاء الدروس بعدم التسرع، تفادي الحشو وعدم استعمال المطبوعات كبديل للدروس، وهذا الإجراء يخص كل المستويات وبالدرجة الأولى تلاميذ الأقسام النهائية المقبلين على البكالوريا.
4495	مع الشركة الجزائرية للتصدير و المعارض و بورصات جهوية للمناولة في اطار جهود الدولة لتطوير النسيج الصناعي والتوصل الى خفض فاتورة الواردات بحوالي 30 في المائة على المديين القصير والمتوسط.
4496	مع العلم أن المشاريع الاستثمارية الجارية حاليا تنفيذها كفيلة بتحسين الحياة اليومية للمواطن ورفع قدرته الشرائية وفتح مناصب شغل للبطالين·
4497	مع العلم ان أول طبعة عرفها مهرجان تيمقاد كانت سنة 1967، بمبادرة من أهل المنطقة تم تأسيس المهرجان للتعريف بالطابع الثقافي لولاية وتسليط الضوء على المسرح الروماني.
4498	مع العلم أن بومدين- يقول المتحدث- ترك في خزينة الدولة ملياري دولار احتياطي الذهب، ورفض استعمالها لتغطية الاستهلاك وتركه لمواجهة الأيام الصعبة، وترك جزءا من ضمان سيادة ومصداقيتها أمام المؤسسات المالية الدولية.
4499	مع العلم أن حصة الدائرة من البرنامج الخماسي الموجهة للسكن الريفي بلغت 200 وحدة سكنية، ومؤخرا تم تخصيص قرابة 150 وحدة للقضاء على البناءات الهشة وتعويضها بمساكن اجتماعية.
4500	مع أنه ليس كذلك.
4501	مع أن هناك مشكلة: لم تتمكن من منافسة الصين، حيث أن استثماراتها أكثر فائدة ومنفعة بالنسبة إلى الأفارقة، من الأمريكيين الذين يسعون إلى أقصى سقف ربح لهم، من خلال التركيز على استغلال الطاقة والموارد المعدنية.
4502	معتبرين أن المجلس البلدي الحالي لم يقدم أية إضافة في أهم نقطة سوداء تعاني منها البلدية، وهي أزمة السكن.
4503	مع تظافر الجهود أعلنت وزارة الثقافة عن إستراتيجية واعدة للمخطوطات بداية بترميمها والحفاظ عليها ودراستها وتحقيقها إذ توجت تلك الجهود بإنشاء المركز الوطني للمخطوطات الكائن مقره بولاية أدرار.
4504	مع ذلك لا يمكن نكران ما تقوم به مؤسسة الاسمنت من دور في تمويل الاحتياجات بمادة الاسمنت وما له من ايجابية على واقع التنمية بولايتي وعين الدفلى والولايات التي تتعامل معها.
4505	معظم لاعبيك رفضوا مغادرتك كيف تعلق؟
4506	معظم هذه الأجهزة تستفيد من أنظمة التشغيل المماثلة لأنظمة الهواتف الذكية.
4507	م) على الساعة الحادية عشر ليلا، فطلب المتهم (ن.
4508	م« على حجز عدة وثائق إدارية مزورة ويتعلق الأمر برخص السياقة وبطاقة الخدمة الوطنية عليها هويات أشخاص حقيقيين من بينهم المسمى »ل.
4509	مع هذا، استبعدت "تايم" إقدام أحد على دفع هذا المبلغ الضخم لذلك الغبار القمري، الذي سيباع في مزاد تنظمه دار سوثبي الخميس المقبل، بالتزامن مع حلول الذكرى الثامة والأربعين لتنفيذ أول عملية هبوط على سطح القمر.
4510	معيفي: “الخطر الأكبر هو وادي أوشايح الذي يتطلب حلاً جذريًا”
4511	مفاجآته وصدماته، ومواقفه التي تصعق العدو والصديق أصبحت يومية، وكل ما يمكن أن نتوقعه من ترامب هو أن نتوقع كل شيء وأي شيء.
4512	مقابلة ودية ضد فريق هلال شلغوم العيد، بملعب هذا الأخير، وتألق رفقاء بزاز بكسب اللقاء اداء ونتيجة، كما خاضت «النمرة» لقاء آخر أمام شباب ميلة، استعدادا للمقابلات القادمة من بطولة الثاني هواة.
4513	مقابلتا الدور نصف النهائي بملعب 5 جويلية قررت لجنة تنظيم كأس الجمهورية، مساء أمس، برمجة مقابلتي الدور نصف النهائي للمنافسة بملعب 5 جويلية، حيث أن مقابلة شباب بلوزداد – اتحاد بلعباس ستقام يوم 18 أفريل الجاري بدلا من يوم 15 أفريل، كما كان مبرمجا في الأول.
4514	“مقابلتان لعدم تقبّله التغيير، ومقابلتان لعدم الإعتراف وتصريحاته ل الهدّاف“
4515	مقابل ذلك تفيد معلوماتنا أن حتى الصلح الذي تتحدث عنه حمس هو في الواقع مجرد اتصالات مع مناصرة من التغيير، ومع الحاج حمو مغارية من تاج، مع اتصال معدوم من جهة حركة البناء الوطني.
4516	مقتل 40 من جنودها على الأقل منذ بدء هجومها.
4517	مقتل شخص رميا بالرصاص في عين الدفلى لقي فجر اليوم الأربعاء، تاجر من ولاية عين الدفلى، حتفه، رميا بالرصاص، حسب ما تناقلته وسائل إعلامية محلية.
4518	مقران آيت العربي يعلق على مشاورات الدستور ل "الخبر"
4519	مكان اللقاء الأول سيكون في "الشّيراطون"
4520	مكتوبة بالفرنسية مما يشير منذ البداية إلى انسلاخ مزدوج، أولا بكتابة رواية "لتمرير الشعر" و ثانيا مخاطبة أهلها و ذويها بلغة أجنبية.
4521	مكررا تصريحاته في الصبيحة خلال اجتماع بروتوكولي مع عدد من أعضاء المكتب السياسي.
4522	مكنت العملية النموذجية للفرز الانتقائي للنفايات من المصدر والتي شرع فيها منذ 25 أفريل الماضي، من جمع حوالي 100 طن من النفايات القابلة للرسكلة حسبما استفيد لدى مكتب للمنظمة غير الحكومية أر 20 منسقة العملية.
4523	مكنت هذه الإجراءات من الوقاية والحد، سواء من الجرائم الواقعة عليهم أو حتى الجرائم والقضايا المتورطين فيها.
4524	مكيوي: “بدأنا المرحلة الحاسمة وإن شاء الله فيها خير هذا العام”
4525	مڤلاتي: "التعب نال منا، لكننا حققنا الأهم بالفوز"
4526	ملاحظة: المقابلات تنقل على قناة ''نسمة''.
4527	ملاحظة: لهذه المقالة مراجع لم نذكرها.
4528	ملايين تصرف في الإباحية و عائلات بأسرها تنضم إلى قائمة المحرمات.
4529	ملح- فلفل أسود- ملعقة صغيرة من القرفة زعفران- زيت نباتي.
4530	ملعب 20 أوت، جو غائم وبارد، جمهور غفير، تحكيم للسيد مهيدي بمساعدة السيدين بن عبون ونصري.
4531	ملعب "حديقة الأمراء"، حكم المباراة : فيليكس بريش.
4532	ملعب مركب "ولناس" ببوسكورة المعربية، حو بارد، انارة مقبولة، تنظيم محكم، تحكيم للثلاثي: شدر عمار، نور الدين أنبارو، عبد العزيز نبيل.
4533	م.ل) عقوبة 20 سنة سجنا نافذا، عن جناية محاولة القتل العمدي مع سبق الإصرار و الترصد، و جناية تكوين جمعية أشرار بغرض السرقة بظرفي الليل، و التعدد، و العنف، و التهديد.
4534	ملياني: "الفوز على بوقادير حرّرنا، ولدينا مجموعة قادرة على إنهاء الموسم بقوة"
4535	ملياني: "مباراة بلعباس الامتحان الحقيقي"
4536	ملياني يريد مكانة أساسية، عرابة يتألق ودحام "الڤوليادور الجديد"
4537	مليون و600 ألف قنطار.
4538	مما حامت الشكوك حول إختفائه وقد إضطرت عائلته إلى إبلاغ مصالح الشرطة عن إختفائه مما جعل هذه الجهات تفتح تحقيقاتها حول هذا الحادث.
4539	ممارسة التمارين الرياضية مهمة ، لأنها تحرّك العضلات في كلّ الجسم، خاصة تلك الموجودة في الظهر، لذلك ننصحك بأن تواجهي تعب الولادة و ألمها بالتمارين.
4540	مما يجعل تدخل السلطات المختصة اكثر من ضروري لاتخاذ كل التدابير من أجل القضاء على هذه العصابات التي تهدد حياة المواطنين العابرين على ذات الطريق.
4541	مما يزيد الوضع تعقيدا خاصة أيام دفع الأجور التي تتزامن مع قدوم العمال في وقت واحد.
4542	مما يؤكد على إلزامية استقدام المهاجم يوسف غزالي، هو أن هذا الأخير يعرف بيت الوداد جيدا بحكم أنه لعب به حوالي خمسة مواسم وبالتالي فهو لن يحتاج إلى وقت للتأقلم وهو الأمر الذي يسهل كذلك من مهامه الطاقم الفني الذي يعول على انتداب لاعبين جاهزين.
4543	ممثل الحق العام التمس عقوبة المؤبد التي اعتبرها العقوبة الردعية لمثل هذه الشجارات التي تنتهي بالقتل العمدي.
4544	ممثلة في كلياتها أو معاهدها، وليس إدارة الخدمات الجامعية التي لا تملك مباشرة، آليات مراقبة ومتابعة مسار الطالب الدراسي.
4545	ممثلون في فيلم كريم بلقاسم :"نحن فخورون بتقمص ادوار قادة مؤتمر الصومام "
4546	ممكن أن ينتقلوا إلى المعابد (في الحضر)، ممكن أن يقولوا إنها معابد وثنية ويفجرونها بكل سهولة.
4547	من أبغض أهل بيت النبيّ -صلى الله عليه وآله ويلّم- أو سعى في قتل أحدهم أو رضي بذلك، فهو مستحقّ للّعن، من غير تخصيص معيّن باسمه، كما لا يخصّص معيّن مِن قتلة عمر ولا عثمان ولا علي باللّعن.
4548	من أجل ثلاثة أسابيع من التدريبات قبل بطولة العالم."
4549	مناد: "اللاعبون يفكرون في أموالهم ويحتاجون إلى تحفيز قبل بلوزداد"
4550	مناسبة للتكافل الاجتماعي ونصب الولائم في منطقة القبائل.
4551	منافسه اللدود جوفنتوس غدا الثلاثاء في دور الثمانية من مسابقة كأس لكرة القدم ساعيا لتعويض هزيمته 0/ 3 في مواجهتهما الأخيرة بمسابقة الدوري المحلي.
4552	من الارتفاع، حيث ناهزت 400 دينار، و لن تعرف الاستقرار إلا بعد عيد الاضحى المبارك.
4553	من البطاطس الموسمية خلال حملة الجني للموسم 2012 / 2013 والتي توشك على الانتهاء أزيد من مليون و448 ألف و800 قنطار حسب ما أفادت به مديرية المصالح الفلاحية.
4554	من الجدير بالذكر أن تتنازع مع اليونان على جزيرتي إيميا الصغيرتين والجدال بينهما كاد أن يتحول إلى نزاع مسلح العام 1996.
4555	من الجهة المقابلة فقد حازت جبهة البوليزاريو على اعتراف 150 دولة ،كما ان الجمهورية العربية الصحراوية قائمة منذ عقود و معترف بها من قبل 83 دولة عبر العالم، لكن الخطاب المغربي لم يتغير منذ 40 سنة و هو مبني على التعنت.
4556	من الذهب 173,6 طن بعد كل من السعودية ب 322,6 طن ولبنان ب 286,8 طن.
4557	''من الصعب تحديد موعد عودتي إلى التدريبات لكن أتمنى أن يتجسد ذلك شهر جانفي''
4558	"من الصعب جدا العيش مع طفل في وجود المرض، وجفاف الجلد المصطبغ ".
4559	من المرتقب أن يتم قبل نهاية هذه السنة استلام محطة تصفية المياه المستعملة بطريقة « التصفية الهوائية» بمدينة المنيعة بولاية ، كتلك التي تم إنجازها بمدينة العطف والتي تعتبر أكبر محطة في إفريقيا لتصفيه مياه الصرف الصحي واستغلالها للسقي.
4560	من المستحيل أن تكون ليلة نهائي كأس الجمهورية مثل باقي الليالي، هي ليلة عادة ما يعيش فيها اللاعبون أجواء غير عادية يكون فيها الضغط سيّد الموقف، بما أن الأمر يتعلق بمباراة مصيرية وحاسمة الفائز فيها سيدخل التاريخ وينعش رصيده بكأس جديدة..
4561	من المسؤول عن التأخرات المستمرة للقطارات ؟
4562	من المعلوم أن الشباب هم بناة الأوطان في كل الأزمان والأمصار، فكيف تحولت هذه الفئة في العالم العربي إلى مصدر قلق للأنظمة السياسية القائمة؟
4563	من المقرر أن تسلم يوم غد الاربعاء بمستغانم جائزة الأمير عبدالقادر لتشجيع والترويج للعيش معا والتعايش السلمي في منطقة البحر الأبيض المتوسط والعالم لثلاث شخصيات دولية بارزة وهي الجزائري الأخضر الإبراهيمي والإسباني فيديريكومايور والكندي ريمون كريتيان.
4564	من المنتظر أن تقيم الإدارة البلوزدادية حفلا مصغرا على شرف فريق تضامن سوف كرد للجميل على حفاوة الاستقبال الذي حظي به أبناء العقيبة في زيارتهم للوادي على هامش مباراتهم مع الرباح.
4565	من المنتظر أن يبرمج الطاقم الفني للنصرية مباراة ودية هذا الخميس بملعب زيوي بحسين داي.
4566	من المنتظر أن يعتمد المدرب الأرجنتيني على نفس التشكيلة الأساسية التي واجهت أهلي البرج في المباراة السابقة التي عادت بتعادل ثمين كان أقرب أن يكون ثلاث نقاط.
4567	من المنتظر أن يعود رفقاء المدافع بوزرامة إلى أجواء التدريبات يوم السبت بداية من الساعة التاسعة والنصف صباحا بملعب أحمد زبانة، وستشرع تشكيلة المدرب بلعطوي مباشرة في التحضير الجدي لمباراة الجولة الخامسة والعشرين التي ستستقبل فيها مولودية يوم السبت 26 أفريل.
4568	من الناحية الرياضية، فإن هذه الالعاب تعتبر مؤهلة إلى الالعاب الاولمبية للشباب بالأرجنتين في نفس السنة، وبالتالي، فإنه من الضروري الحصول على نتائج طيبة وافتكاك مقاعد مؤهلة إلى موعد بوينس أيريس.
4569	من أن تقوم هذه الطائرات برصد أهداف للمقاومة، بما يشكل بنك أهداف جديد للعدو الصهيوني، لكنه يعتبرون مجرد استمرار تحليقها هو عدوان ولكن بشكلٍ جديد.
4570	من بين أبرز ما ميز اليوم الأول من المحاكمة هو تحدي مرسي لهيئة المحكمة حيث وصف نفسه أمامها بأنه الرئيس الشرعي للبلاد، وراح يهتف «يسقط يسقط حكم العسكر»، وقال ردا على مناداة القاضي له بتعريفه كمتهم «أنا الدكتور محمد مرسي رئيس الجمهورية.
4571	من بين أكثر دول العالم فسادا بموجب مؤشر منظمة الشفافية الدولية على مدى السنوات الماضية وترد تقارير دولية على الدوام بهدر واختلاس أموال طائلة دون محاسبة المتورطين.
4572	من بين الإجراءات "الإيجابية" التي اتخذتها يذكر التقرير "التسديد المسبق للديون الخارجية"، و"تعزيز دولة القانون"، ومباشرة "الإصلاحات في جميع القطاعات"، كما تطرق إلى مراجعة الدستور، الذي هو "في طور الاستكمال" و"الجهود المبذولة في مجال مكافحة الفساد".
4573	من بين كل مباريات الجولة الثانية للتصفيات الإفريقية النهائية المؤهلة لمونديال 2010، تحظى القمة الكروية العربية العربية بين منتخبي ومصر التي يستضيفها ملعب مصطفى تشاكر بمدينة ، بالاهتمام الأوفر والترقب الأكبر.
4574	من تلك الأوراق: رفع اليد عن جورجيا، اتفاقية الغاز مع أوكرانيا لتسهيل الامدادات الى الداخل الأوروبي، وأخيرا التعاون حول مسألة نشر الدرع الصاروخية في تحسبا لتطورات المشهد الايراني.
4575	من جاب آخر أكد تهمي انه يسهر على "احترام وتطبيق القرارات الصادرة عن الهيئات المسؤولة في حالة حدوث نزاعات".
4576	من جانب آخر أكد النادي أن نجمه الأوروغوياني سيقدم كلاعب رسمي يوم الإثنين على ملعبه (كامب نو) قبل مباراة الفريق الكاتالوني أمام ليون المكسيكي ضمن كأس جوان غامبر.
4577	من جانب آخر، أكد ناشطون أن مسلحي المعارضة السورية أسقطوا مروحية فوق مطار منغ شمال حلب، كما استهدفت طائرات حربية موقع المعارضة في المطار.
4578	من جانب اخر تم القاء كلمة التعزية التي بعث بها السيد رئيس الجمهورية من طرف مدير الشؤون الدينية والتي ختمها بدعاء خاص للفقيد اثر في الحاضرين.
4579	من جانب آخر, خرج نصر حسين داي (المرتبة13, 20ن) مؤقتا من المنطقة الحمراء بعد فوزه على الضيف جمعية الذي تراجع الى الصف السابع ب24ن, بهدفين لهدف.
4580	من جانب آخر، دعا التحالف الوطني لدعم الشرعية ورفض الانقلاب الذي يضم قوى وأحزابا إسلامية مؤيدة للرئيس المعزول محمد مرسي، للاحتشاد في ميدان التحرير الأحد للاحتفال بالجيش وقادته واستكمال الثورة.
4581	من جانب آخر، ستعرف مباراة يوم الجمعة المقبل عودة متوسط الميدان الدفاعي أوسماعيل الذي غاب عن مباريات فريقه لأكثر من 3 أشهر بسبب الإصابة التي كان يعاني منها، حيث ينتظر أن توجه له الدعوة للمشاركة في اللقاء المقبل.
4582	من جانب آخر قال مكتب الرئاسة في الملا عبدالغني بارادار الرجل الثاني في حركة طالبان الذي اعتقلته السلطات في الآونة الأخيرة بالإضافة لتسليم متشددين آخرين.
4583	من جانب آخر وبالرغم من تبني كتيبة ”المرابطون” للعملية برأس التلة، إلا أن مصادر إعلامية وجهت أصابع الاتهام لكتيبة عقبة بن نافع التي تبايع تنظيم داعش بالعراق.
4584	من جانب أخر يشير الدكتور حسين غازي إلى الكتاب الذي ظهر في عام 1909 بعنوان: مشاكل الشرق الأوسط لمؤلفه هاملتون وضّح فيه أهمية المنطقة لأوروبا والعالم، وطالب بضرورة السيطرة عليها.
4585	من جانبها أكدت الحرفية زهية داهل من ، والتي تعمل في فن الخزف أن جل المواد الأولية التي تستخدمها في أعمالها "نادرة"، وغير موجودة في ، حيث يتم استيرادها من بلدان أجنبية كإيطاليا واسبانيا، والتي تقتنيها أحيانا بالعملة الصعبة وذلك ليس في متناول كل الحرفيين.
4586	من جانبها, اكدت السيدة تاغابو أنه تم خلال اللقاء تم الاتفاق على تفعيل بروتوكول التعاون بين البلدين لسنة 2003 والخاص بالصناعات التقليدية.
4587	من جانبها اكدت العميد اول السيدة خيرة مسعودان ان مصالح الشرطة قد سجلت سنة 2012 ما مجموعه 8748 شكوى من نساء ضحايا شتى انواع العنف.
4588	من جانبها أكدت «سامسونج» أن براءات الاختراع محل الدعوى ترتبط بخصائص بسيطة في هواتفها وأن «أبل» لم تتمكن من إظهار تضرر مبيعات أجهزة «أيفون».
4589	من جانبها باشرت فرق الإسعاف والإنقاذ في ، عمليات إسعاف وإنقاذ عدد من المصابين،
4590	من جانبه، أبدى فودا شعوره بخيبة الأمل، عقب إعلان هارنيك الاعتزال الدولي، وصرح المدرب الألماني: ”كان هارنيك يحتل جزءا كبيرا من خططي”.
4591	من جانبه، أشاد وزير الشؤون الخارجية رمطان لعمامرة، بمستوى العلاقات والتعاون بين سواء من الناحية النوعية أو الكمية.
4592	من جانبه أعرب رئيس جوزيه إدواردو دوس سانتوس عن حزنه الشديد بعد هذه الفاجعة وتضامن مع أهالي الضحايا وأمر على الفور بفتح تحقيق للوقوف على تفاصيل هذه الحادثة المأساوية.
4593	من جانبه، أعلن التوأم حسام وإبراهيم حسن استقالتهما من تدريب فريق المصرى، في خطوة أعقبها قرار مماثل لمجلس إدارة النادي البورسعيدي.
4594	من جانبه اعلن المريض انه لا ينوي تقديم شكوى ضد أحد، ولكنه يطلب اجراء عملية فورية لإخراج المقص من بطنه.
4595	من جانبه شرح وزير الحج السعودي برامج وزارته لموسم الحج القادم معربا عن أمله بان يقام الحج القادم بمشاركة الحجاج بحسب (إرنا).
4596	من جانبه، قال جيش الاحتلال الإسرائيلي، إن "قوة عسكرية اقتحمت مخيم قلنديا لاعتقال فلسطيني، وأثناء عملية الاعتقال قامت مجموعة مسلحة بإلقاء عبوة ناسفة، وإطلاق نار ضد عناصر القوة".
4597	من جانبه كشف الرئيس المدير العام للمؤسسة الوطنية للنقل البحري للمسافرين احسن قرايرية عن افتتاح خط غدا الاربعاء أمام المسافرين، مشيرا في ذات السياق الى برمجة 324 رحلة ذهاب-اياب عبر 5 بواخر خلال نفس الفترة المذكورة.
4598	من جانبه لم يتقبل مدرب الحراش بوعلام شارف هذا التصرف، ما دفعه للقيام من مكانه والتدخل من أجل مطالبة الأنصار بالتعقل وعدم الإقدام على هذا التصرف الذي من شأنه أن يضر الحراش بمعاقبة الملعب، خاصة أن الفريق كان متفوقًا في النتيجة.
4599	من جانبهم، أغلق سكان قرية وادي الترك ببلدية اميه ونسة، ظهر أمس، الطريق الوطني رقم 16 الرابط بين ولايتي وورڤلة، احتجاجا على انقطاع الكهرباء أيضا، ما تسبب في توقف حركة المرور بين الولايتين لعدة ساعات.
4600	من جانبهم، نشطاء حركة "بركات" أرادوا تشتيت عناصر الشرطة، وكانوا يتقدمون فرادا حاملين العلم الوطني، وينتشرون في أماكن مختلفة، وفي نفس الوقت هاتفين "جزائر حرّة مستقلة"، وفي صورة مغايرة اصطف بعض الشبان للهتاف نصرة للرئيس بوتفليقة.
4601	من جانبه يتطلع الصفاقسي لتحقيق نتيجة جيدة خارج ملعبه ليضع قدما في المباراة النهائية للمسابقة الساعي للانفراد بالرقم القياسي في عدد مرات التتويج بلقبها.
4602	من جهة أخرى، أثار بعض قاطني مركز سيدي عباد خطر الأسلاك الكهربائية ذات الضغط العالي التي تمر فوق السكنات، مشيرين أيضا إلى التوصيل العشوائي للكهرباء في ظل تماطل المسؤولين في التكفل بتزويدهم بهذه الطاقة.
4603	من جهة أخرى، أجمع ضيوف الحركة من أحزاب سياسية وشخصيات من دول عربية وإسلامية على ضرورة توحيد الأمة الإسلامية والعربية لمواجهة التحديات الراهنة، وفي مقدمتها القضية الفلسطينية.
4604	من جهة أخرى أخلت 120 عائلة ليلة الجمعة السكنات التي اقتحمتها ليلة الخميس ببلدية مداوروش دون أية مواجهات مع قوات الأمن وذلك بعد الاتفاق الحاصل بين السلطات المحلية التي عقدت جلستين مساء يوم الجمعة مع ممثلي العائلات.
4605	من جهة أخرى أشار السكان إلى وجود عدة تلاعبات طالت عملية الترميم وعدم تخصيص الأموال الكافية لذلك، ولعل وضعية الشقق التي تنبئ بالخطر خير دليل على ذلك.
4606	من جهة أخرى، أشار محمد الغازي إلى أن 95 بالمائة من المؤسسات التي تم إنشاؤها في إطار (لونساج) و(كناك) نجحت وتم تطويرها، أما نسبة 5 بالمائة ففشلت لأسباب مختلفة، نافيا بذلك الإشاعات التي تقضي بفشل كل المشاريع التي تم تدعيمها من قبل وكالة دعم تشغيل الشباب.
4607	من جهة أخرى أضاف قمقاني أن السلطات العليا بالبلاد تعمل دون هوادة على إعادة إسكان سكان البيوت القصديرية والشاليهات وهذا حتى يتم القضاء على الشوائب وإعادة الوجه الجمالي لمدننا.
4608	من جهة أخرى، أعاد مقري مرة أخرى الحديث عن حكومة وحدة وطنية، وقال "في حال فوزنا في الانتخابات سندعو لحكومة وحدة وطنية"، معلقا بالقول "ولكن إذا خضعت للتزوير ونظام الكوطة" -حسبه- فإن حركة مجتمع السلم "لن تقبل أن تزين الواجهة وسنواصل في نهجنا الحالي المعارض".
4609	من جهة أخرى، اعترف بن خالفة بالصعوبات التي تواجه اقتصاد البلاد موضحا أن ميزانية الدولة في وضعية صعبة بسبب تقهقر أسعار النفط.
4610	من جهة أخرى اعترفت الفتاة أنها غير مستعدة للزواج بهذا الشخص ولا بغيره مقابل أن يأخذا المجرمان عقابهما، جدير بالذكر أن الضحية "ب.
4611	من جهة أخرى، اعتقلت الشرطة الإسبانية في مدينة برشلونة، من وصفته بمخطط وقائد رحلة الحراڤة ال18، الذين تم إنقاذهم قبل أيام قرب مدينة ألميرية، من طرف سفينة نقل المسافرين “ديزني ماجيك” الإسبانية، التي كانت تبحر باتجاه مدينة برشلونة.
4612	من جهة أخرى، أعطى فريقا مشعل ، موافقتهما الرسمية للمشاركة في بطولة الأندية العربية السابعة والعشرين، التي ستحتضنها العاصمة اللبنانية من 18 إلى 26 فيفري القادم.
4613	من جهة أخرى اقلي شرائح البصل والثوم في قليل من الزيت، أضيفي مكعبات البطاطا، الجلبانة، البقدونس المفروم واتركيهم على نار هادئة لمدة 10 دقائق.
4614	من جهة أخرى أكد الأولياء تخوفهم من تعرض أبنائهم لمخاطر عدة عند تنقلهم بشكل يومي، خاصة في فصل الشتاء.
4615	من جهة أخرى، أكدت السيدة بن غبريت أن ميزانية التجهيز الخاصة بالقطاع شهدت انخفاضا منذ سنة 2012 ويرجع ذلك إلى أسباب وصفتها ب «الموضوعية»، تتمثل أساسا في تأخر إنجاز المشاريع بسبب نقص اليد العاملة والأوعية العقارية على وجه الخصوص».
4616	من جهة أخرى، أكد رمطان لعمامرة أن المبادلات الاقتصادية بين هي الأعلى من تلك المسجلة بين هذه الأخيرة ودول شمال إفريقيا مجتمعة.
4617	من جهة أخرى أكد عبد القادر شوال المدير التنفيذي للمالية والمحاسبة للمجمع خلال ندوة صحفية عقدها أمس، أن “استثمارات شركات مجمع سونلغاز حقق مستوى قياسيا جديدا سنة 2009 ببلوغه 240 مليار دينار أي نحو 176 بالمئة من رقم إعمال الكهرباء و الغاز”.
4618	من جهة أخرى بادر ثلة من الفنانين مؤخرا بحملة تضامنية بغية جمع التبرعات موجهة أساسا لنقل زينو على جناح السرعة إلى وجمع خلالها مبلغا ماليا قدره 27 مليون سنتيم، لكن قضاء الله وقدره سبق واختاره الله إلى جواره أسبوعا بعد هذه الحملة.
4619	من جهة أخرى برمجت نفس الهيئة حفلا فنيا آخر يوم 29 نوفمبر المقبل موجه "للنساء فقط" ستحييه مغنية يمنية-إماراتية.
4620	من جهة أخرى، بعض الأولياء يقدمون على أخذ ما يجمعه أبناؤهم من عند الأهل والأقارب، فيتحايلون عليهم من أجل أن يستفيدوا من نقودهم ويعوضوا بعض ما تكبدوا من خسائر مادية ألحقها بهم شهر رمضان ومن بعده العيد ومصاريفه.
4621	من جهة أخرى، تجري حاليا عملية تقييم عروض الاكتتاب لإنجاز الدراسات التمهيدية المتعلّقة بتوسيع الخطّ الأوّل لميترو للعاصمة.
4622	من جهة أخرى، تحصل رايس وهاب مبولحي مجددا على جائزة أفضل حارس مرمى متقدما على كل من عز الدين دوخة، سي محمد سيدريك، فوزي شاوشي ومحمد الأمين زيماموش.
4623	من جهة أخرى تسبب التدفق العشوائي للاجيئين الأفارقة والعرب إلى المدن الكبرى كالعاصمة وعنابة في ارتفاع معدلات الجريمة بمختلف أشكالها.
4624	من جهة أخرى تشكل القاعدة البحرية الروسية في ميناء "طرطوس" الساحل السوري العمود الفقري لوجودها العسكري هناك، فضلا عن أنها تعد القاعدة الوحيدة في مياه البحر الأبيض المتوسط، فيما يعد النظام السوري أهم حليف لموسكو في الإقليم.
4625	من جهة أخرى تشيرالإحصائيات التي تحصلت عليها "الشروق اليومي" من الهيئات المؤطرة لموسم الإصطياف إلى تراجع مخيف في حجم إقبال المصطافين على الشواطئ مقارنة بالموسم الماضي.
4626	من جهة أخرى، تم التكفل بإتمام تزويد أولاد رابح بالمياه الصالحة للشرب الذي توقفت العملية منذ مدة واستدعينا رئيس المقاولة وقدمنا له أعذارا حول التأخير وسينطلق في عملية الإتمام خلال الأسبوع القادم.
4627	من جهة أخرى، تنوي إدارة لازيو التقدم بعرض جديد الى نظيرتها في بورتو من أجل التعاقد مع الدولي الجزائري ياسين براهيمي وهذا لتعويض الرحيل المحتمل للاعب كايتا بالدي المتواجد تحت مجهر عدة أندية أبرزها جوفنتوس وميلان.
4628	من جهة أخرى، حذرت النقابات من تعفن الوضع في ظل تأجيل تسوية المطالب العالقة، خاصة في ظل القبضة الحديدية بين الوزارة ونقابة "الكناباست" التي تواصل إضرابها المفتوح منذ قرابة الشهر.
4629	من جهة أخرى حضّرت إدارة الوفاق كل الوثائق اللازمة التي تثبت أن الحارس المعني لا يدين بأي شيء لها وأنه استلم مبلغ 270 مليون زيادة عن الحقوق المتفق عليها مقابل حراسة مرمى “الكحلة” في موسم 2005-2006.
4630	من جهة أخرى حل قائد الناحية العسكرية الثانية يوم أمس الاثنين بجنوب ضمن جولة قادته للاطلاع على العمليات الجارية لمكافحة التهريب في شقها الخاص بحفر الخنادق على مستوى الحدود مع المغرب.
4631	من جهة أخرى رسمت إدارة الأمل تربص بداية من 30 جويلية الجاري.
4632	من جهة أخرى سيتم بالمناسبة تنظيم مسابقة كبيرة بعنوان "الصحفي الصغير" قصد تشجيع الأطفال على استعمال وسائل الاعلام كعوامل للاتصال من أجل تربيتهم مما يسمح لهم بأن يصبحوا مواطنين مستقلين و مسؤولين داخل مجتمع عصري" حسب المنظمين.
4633	من جهة أخرى سيسمح شطر الطريق العابر للصحراء و الرابط بين تمنراست و إين قزام 420 كلم المنجز منذ 2009 على ثلاث مراحل بفك العزلة على المنطقة الحدودية ويرتقي بعاصمة الأهقار الى مرتبة العاصمة الجهوية بعد استكمال الجزء الواقع بالنيجر.
4634	من جهة أخرى سيناقش هذا الإجتماع، الصيغة الجديدة التي سيتم إتباعها في تنظيم البطولة الوطنية للقسم الأول (رجال)، لموسم 2017-2018، والتي من المقرّر أنّ تنطلق يوم 6 أكتوبر القادم.
4635	من جهة أخرى، "ضبط عناصر حرس الشواطئ بكل من (الناحية العسكرية الثانية) والقالة (الناحية العسكرية الخامسة) كمية من الكيف المعالج تقدر ب46 كلغ".
4636	من جهة أخرى، عبر الأمين العام لأكاديمية المجتمع المدني عن ارتياحه للسياسة الصارمة التي انتهجها وزير الداخلية والجماعات المحلية والرامية إلى تطهير الجمعيات والمنظمات من الانتهازيين.
4637	من جهة أخرى، علمنا أن أول اللاعبين الذين تم الاتصال بهم- وهو مهاجم مولودية حديوش- مازال غير موافق على عرض الوفاق السطايفي، بالنظر إلى القيمة المالية التي اقترحها عليه حمّار وهي 65 مليون شهريا، في حين تلقى اللاعب عروضا أهم ماليا من بقية الفرق الأخرى.
4638	من جهة أخرى، فإن الأولياء أصبحوا يتجنّبون تقديم شكواهم على مستوى المدرسة، لأنهم لا يثقون في المسؤولين.
4639	من جهة أخرى فتحت مصالح الأمن تحقيقات للوصول إلى أفراد العصابة التي زرعت الرعب في أوساط المواطنين والتي تمكنت خلال الساعات الفارطة من سرقة 4مركبات من مختلف العلامات عبر بلديات القالة –الذرعان عصفور.
4640	من جهة أخرى فقد اودعت مصالح ديوان الترقية و التسيير العقاري لولاية قرابة 200 شكوى على مستوى المحكمة المختصة اتهمت فيها العائلات باقتحام الاقبية بدون رخصة.
4641	من جهة أخرى، فقد شارك ياسين براهيمي أساسيا خلال المباراة، وكان صراحة أحسن لاعب في فريقه بعد الهجمات الكثيرة التي قادها على الجهة اليسرى وتوغلاته، كما يحسن براهيمي المراوغات، وقد عوّضه المدرب دير زكاريان في (د70).
4642	من جهة أخرى، قال رئيس الفيدرالية بأن الأنسولين أصبح متوفرا على مستوى مختلف صيدليات الوطن، بفضل التحذيرات التي أطلقها هذا التنظيم ونداءاته المستمرة لوزارة الصحة.
4643	من جهة أخرى قال لنا يونس وطارق تلميذين سنة ثالثة متوسط، نحن نتغيب أحيانا عن المدرسة خصيصا من أجل الذهاب إلى سوق العصافير يوم الأحد، ومشاهدة جمال وروعة الطيور هنا مباشرة، وقال الطفلين أنّهما اشتريا "مقنين"، وكلّ يوم يبيت عند واحد منهما.
4644	من جهة أخرى كشف السيد تبون أنه " يرفض انجاز كل المشاريع السكنية على شكل عمارات بالجنوب تنفيذا للمرسوم الذي أعدته وزارة السكن في 2013 حفاظا على الطابع العمراني للمنطقة وعلى التقاليد العريقة لسكانها ".
4645	من جهة أخرى كشف المركز الاتحادي الأمريكي للبيانات المناخية ، أن العالم يشهد حاليا أشد السنوات حرارة ، وهو ما أدى إلى انتشار الجفاف في جميع أنحاء العالم، غير أنه في الوقت نفسه سجلت في بعض المناطق درجات حرارة هي الأكثر انخفاضا منذ سنوات.
4646	من جهة أخرى، لم تتردد قناة الجزيرة القطرية المشبوهة في (قتل) الرئيس بوتفليقة من خلال إعلان (وفاة مزعومة)، نقلا عن مصادر وهمية قالت أنها من داخل قصر المرادية.
4647	من جهة أخرى مُني حزب العمال البريطاني الحاكم بهزيمة تاريخية في انتخابات البرلمان الأوروبي وُصفت بأنها الأسوأ من نوعها منذ نحو قرن، وجددت الضغوط التي يتعرض لها زعيمه غوردون براون للاستقالة من منصبه بعدما حلّ حزبه في المرتبة الثالثة.
4648	من جهة أخرى، وأمام عدم الفصل بصفة رسمية في التعداد المتوجّه إلى للتربص طالما أن الأمر ما زال فيه بعض الغموض في وضعيات المغتربين وأيضا في وضعية الغانيين، فإنّ القصة الأخرى التي من شأنها أن تعرقل السير الحسن لانطلاقة التربص هي قضية المدرب.
4649	من جهة أخرى وبإقليم الناحية العسكرية السادسة، أوقفت مفرزة للجيش الوطني الشعبي بالقطاع العملياتي لبرج باجي مختار، ستة مهربين وضبطت عربتين رباعيتي الدفع و(920) لتر من الوقود وهواتف نقالة.
4650	من جهة أخرى، وفي كلمة وجهها للمشاركين في الاحتفال، جدد الأمين العام للأمم السيد بان كي مون عزمه على مضاعفة جهود لمساعدة المستضعفين وتوفير الحماية لهم، داعيا كل شعوب العالم للتكتل كقوة واحدة لجعل هذا العالم أكثر أمنا وأفضل مقاما.
4651	من جهة أخرى يبقى الرئيس القبائلي ينتظر الحسم مع عوّاج لجلبه إلى صفوف الفريق.
4652	من جهة أخرى يحضر الأنصار أنفسهم للتنقل بأعداد غفيرة، وغزو مدرجات ملعب 20 أوت بالبرج، من أجل تقديم الدعم و المساندة لرفاق المهاجم شيبان، خاصة في ظل المكانة الخاصة لمنافسة كأس الجمهورية في قلوبهم، حيث يمنّون النفس في الوصول إلى أبعد محطة ممكنة فيها.
4653	من جهة أخرى, يعتبر ولد علي أن أشغال الدورة الفنية للاتحادية للتنس ستسمح للحاضرين بإجراء تقييم لوضيعة التنس الحالية.
4654	من جهة أخرى، يؤكد بعض جيران العائلة المطرودة أنهم لا يعرفون أية عائلة كانت تسكن قبل الاستقلال ماعدا العائلة التي نفذ فيها حكم الطرد.
4655	من جهة ثانية تتوقع وكالة التنقيط الروسية (اكرا) تقليص العرض العالمي للنفط ب7ر0 بالمائة بعد الاتفاق الذي اتخذته الاوبيب حسب ما اكدت المديرة العامة لهذه الوكالة ايكتيرينا تروفيموفا.
4656	من جهة ثانية سارع كل اللاعبين في نهاية المواجهة إلى الاستفسار عن حالة زميلهم الذي غادر الملعب بعد 10 دقائق فقط من بداية اللقاء، حيث عبروا بدورهم عن تأسفهم لما بلغهم خبر غياب دراڤ عن الفريق لشهر كامل.
4657	من جهة ثانية، ندد المجلس الوطني لقطاع البلديات بالتجاوزات التي طالت العمال المضربين، معتبرا إياها مخالفة للقوانين.
4658	من جهتنا اتصلنا بهذه الأستاذة قصد الاستفسار حول هذه القضية التي أصبحت حديث العام والخاص، حيث قالت إن كل ما ذكر عنها لا أساس له من الصحة وهو افتراء من قبل التلاميذ لكونها ليست من الولاية.
4659	من جهتها اعلنت انها وضعت 205 عسكريا تحت تصرف ايكواس.
4660	من جهتها، أكدت الجزائرية للمياه على لسان مديرها بأنها تعمل جاهدة للقضاء على هذا المشكل ووعدت المواطنين بأن صائفة 2011 ستكون أفضل من السنة الماضية وستكون عملية التموين بالمياه بصفة منتظمة.
4661	من جهتها ب - نسيمة متحصلة على ليسانس في علم النفس ومتربصة بالمعهد تطمح إلى إثراء معارفها وتزويد رصيدها في مجال الدبلومات تقول" كوني سأحصل على دبلوم آخر أضيفه لشهادة الليسانس فهذا سيزيد من فرصة حصولي على عمل.
4662	من جهته، أحصى المرصد السوري لحقوق الإنسان "مقتل تسعة أشخاص على الأقل وإصابة أكثر من ثلاثين بجروح" جراء التفجيرين.
4663	من جهتها، ستنفرد القناة الرابعة الناطقة باللغة الأمازيغية، بعرض مسلسل "سي امحند أو محند" الذي حول إلى مسلسل بعد أن قدمه يزيد خوجة ورشيد بن علال كفيلم سينمائي، ليكون بذلك أول مسلسل طويل ينتج باللغة الأمازيغية.
4664	من جهتها، سلطت هيئة المحكمة وبعد المداولات عقوبة سنة نافذة في حق المتهمين الاربعة لإدانتهم في قضية المتاجرة في الذخيرة من الصنف الخامس دون رخصة مع اختلاس أموال عمومية.
4665	من جهته، أشار المتحدث إلى أن عرضة لخطر الفيضانات إذ توجد 485 بلدية مهددة بفيضانات حقيقية، منها 24 بلدية مهددة بنسبة مائة بالمائة حسب الإحصائيات كما توجد حوالي 80 بالمائة من البنايات مشيّدة على الأودية والتربة غير الصالحة للبناء ما يزيد من خطر الفيضانات.
4666	من جهته أشار رئيس غرفة الفلاحة بأن نتائج هذا المشروع يتطلب وقتا أكثر وعملا تقنيا محضا وجواريا، ما سيمكن ولاية التي حققت 92 مليون لتر من الحليب العام 2011، من بلوغ مستويات إنتاج أكثر.
4667	من جهته، أشار وزير الشؤون الدينية السابق البروفيسور محمد برضوان من المركز الاستشفائي مصطفى باشا إلى أن الفقهاء يعتبرون الموت الدماغي موتا.
4668	من جهته أعلن حمدين صباحي، مؤسس التيار الشعبي، أنه يرفض الحوار مع الرئيس مرسي، مؤكدًا أنهم لن يضعوا أيديهم في أيدي من تسبب في قتل الشعب المصري.
4669	من جهتها عينت السيدة غنية الدالية نائب جبهة التحرير الوطني و نائب رئيس المجلس الشعبي الوطني وزيرة للعلاقات مع البرلمان خلفا لطاهر خاوة.
4670	من جهتها، قدمت السيدة الوزيرة عدة قطع ثمينة كانت قد أهديت لها، خاصة من طرف نظرائها الأفارقة (37 وزيرا إفريقيا) أثناء المهرجان الإفريقي الثاني عام 2009 وكلها ذات قيمة ثقافية تراثية هامة، إضافة إلى القيمة الفنية التي تمثلها.
4671	من جهته،أكد الدكتور بن عيسى على ضرورة التوصل من خلال هذا اللقاء إلى نتائج إيجابية وعمل ميداني واضح وذلك بالنظر إلى الأهمية التي يحظى بها هذا الفرع.
4672	من جهته، أكد المدير العام للصندوق الوطني للتأمين عن البطالة، محمد حمودي، أن ترقية المؤسسات الصغيرة والمتوسطة باتت أولوية نظرا للخصوصية التي تتميز بها ويتم وفق شروط وآليات دقيقة.
4673	من جهته أكد بسام ورتاني مدير الديوان السياحى بالجزائر أن ما نسبته 80 بالمائة من السياح الجزائريين يتجهون برا نظرا لسهولة الطريق السريع شرق غرب وهذا ما ضاعف عدد الوافدين من البلد الذي يفرض نفسه في كل مرة بقوة.
4674	من جهته، أكد ''مجمع 17 أكتوبر ''1961 في نداء يحمل عنوان ''حقيقة وعدالة'' المفتوح للتوقيع أنه ''بعد مرور خمسين سنة قد حان الأوان لتعترف السلطات العليا الفرنسية بالمجازر المرتكبة من قبل شرطة باريس في 17 أكتوبر 1961 والأيام التي تلته كجرائم دولة.
4675	من جهته أكد مدير الموارد البشرية بالمدرسة العليا للفندقة والإطعام، إريك لوغراس، على أهمية إنجاز هذه المدرسة التي ستستقبل، كمرحلة نموذجية أولى، حوالي 200 طالب من حاملي شهادة البكالوريا.
4676	من جهته المدرب الخنشلي بورابحة السعيد الذي يشرف على العارضة الفنية لفريق إتحاد الدوسن خرج غاضبا وتأسف لما حدث خلال المقابلة، حيث وجه أصابع الاتهام لبعض لاعبي الفريق المحلي الذين لعبوا بخشونة رغم ان طابع المقابلة الودي.
4677	من جهتها مصالح سونلغاز تدخلت فور إبلاغها بالحركة الاحتجاجية حيث سارعت إلى إصلاح العطب والعمل على عودة الكهرباء إلى البيوت وهو الأمر الذي دفع بالمحتجين إلى الانصراف والتراجع عن مواصلة الاحتجاج.
4678	من جهته، أمضى فريق شباب لكل من حديوش وسبيحي، في انتظار الحارس واضح من اتحاد سسيدي بلعباس، كما اكتفى فريق وداد بالإمضاء لثلاثة لاعبين فقط لحد الآن، غزالي القادم من وساوتي ورنان القادمين من الأقسام السفلى.
4679	من جهتها واصلت قوات الجيش والأمن إغلاقها لميداني التحرير ورابعة العدوية في بالآليات العسكرية والأسلاك الشائكة، تحسبا لتوجه المتظاهرين المعارضين للانقلاب إلى هذين الميدانين.
4680	من جهته، أوضح الدكتور محمد زين الدين بطرشة رئيس البعثة الطبية أن المشاكل التي نتوقعها هي ضربات الشمس والإسهال والاجتفاف، لاسيما لدى الحجاج المسنين والمرضى المزمنين وذلك بالرغم من تواجد أطباء بيولوجيين يتابعون تغذية الحجاج ويزودونهم بالنصائح في هذا الشأن».
4681	من جهته أوضح مدير المستشفى أن الإدارة فرضت تفتيش كل السيارات والخارجة للمؤسسة، حماية للموظفين وللعتاد الذي صار عرضة للسرقة، ''وهو إجراء أمني لا يستثني أحدا بمن في ذلك شخصه''.
4682	من جهته، برر وزير الخارجية الأميركي ريكس تيلرسون إدراج هنية والحركات الثلاث المذكورة بأنهم "حركات وشخصيات إرهابية أساسية"، بينها اثنان تدعمهما ، وتقومان بتهديد الاستقرار في الشرق الأوسط، وتقويض عملية السلام، ومهاجمة حلفاء وبينهم مصر وإسرائيل.
4683	من جهته تأكيد نتيجة التعادل العائد بها خلال الجولة الفارطة أمام مولودية ، وذلك بالإطاحة بشباب هذا الأخير الذي تعثر بمعقله في المباراة الفارطة أمام أهلي البرج، وتبدو مهمته صعبة للتدارك أمام فريق متكامل ومتجانس على مستوى الخطوط الثلاثة.
4684	من جهته، ذكر مسعود بوذيبة، ممثل الكنابست، أن المحتجين جددوا خلال التجمعات الجهوية مطلبهم الملح بالتراجع عن إلغاء التقاعد النسبي، وكذا تجميد مشروع قانون العمل وإشراك النقابات في إعداده، إضافة إلى وضع آليات من شأنها حماية القدرة الشرائية.
4685	من جهته، سيقدم الدكتور المغربي عبد السلام الشدادي، ندوة فكرية حول مقدمة ابن خلدون، تحت عنوان ”صحبة ابن خلدون.
4686	من جهته شدد الناطق باسم الديوان الفيدرالي للعدالة فولكو غالي بأن الدولتين ملزمتان على التعاون في هذا المجال متى تم استيفاء الشروط الضرورية لقيام هذا التعاون.
4687	من جهته قال الكاتب لحسن بن حوسين ، الذي ألف كتابا في كرة القدم والذي يحضر لإطلاق كتاب ثان ، أنه أمضى 5 سنوات في البحث من أجل إصدار كتابه الأول.
4688	من جهته، قال باباسة عمر، مدير الابتدائية، إن مديرية التربية استنفرت كل إمكاناتها من أجل التكفل بالحالة النفسية للتلاميذ ''أذكر جيدا يوم الخميس عندما علمنا اختطاف مهدي، كان القسم كله يبكي من المعلم إلى التلاميذ''.
4689	من جهته، قال (س.
4690	من جهته، قال طارق خاطر وكيل وزارة الصحة في لفرانس برس عبر الهاتف إن عدد القتلى مرشح للارتفاع بسبب "خطورة الكثير من الإصابات وعدم وصول كافة المصابين" إلى المستشفيات.
4691	من جهته، قال عبد المجيد بوڤرة إن حاج عيسى في المنتخب الوطني يشكل إضافة بالنظر للفنيات الكبيرة التي يتمتع بها، مشيرا إلى أنه سيفيد الخضر كثيرا.
4692	من جهته، كشف سفير عن عدة اتفاقيات تعاون يجري تحضيرها في عدة ميادين تشكل أولوية في مجال تنويع الاقتصاد الجزائري، على غرار السياحة والفلاحة.
4693	من جهته كشف مدير مركز البحث العلمي والتقني لتطوير اللغة العربية الأستاذ رشيد بن مالك أن المركز سينظم في غضون هذه السنة عددا من الملتقيات المتخصصة تتناول مواضيع " العلاج الآلي للغة " وأمراض الكلام " وملتقى دوليا حول "علوم اللسان" وغيرها.
4694	من جهتهم أرجع أصحاب الحافلات سبب نقص العربات عبر الخط المذكور الى نفور أصحاب المركبات منه، بسبب تصدع الطريق وطول المسافة لأنها أقل ضررا على المركبات وأوفر ربحا.
4695	من جهته نفى المتهم كل ما نسب إليه جملة وتفصيلا، مصرحا بأن التهمة كيدية من طرف أم الضحية، والذي ادعى أنها تحاول توريطه في قضية لا علاقة له بها، باعتبار أنها كانت على علاقة بالمتهم ورفض هو الزواج منها.
4696	من جهته، واصل لاعب ''الخضر'' الآخر في صفوف النادي الإفريقي، خالد لموشية، الاحتفاظ بمكانته الأساسية، حيث شارك منذ البداية في مباراة ، ما يمكنه من اكتساب مزيد من اللياقة التنافسية قبل أقل من شهرين عن نهائيات كأس إفريقيا للأمم 2013 بجنوب إفريقيا.
4697	من جهته، يجب التعامل مع المصابين بشكل عادي ومساعدتهم ضرورية من خلال تجنيد الأطباء وبما فيها الجمعيات.
4698	من جهته، يسعى اتحاد العاصمة للعودة بنتيجة ايجابية ويراهن المدرب فيلود على عودة الروح للفريق بعد تربص الذي كان ناجحا، حسب الرجل الأول على الجهاز الفني.
4699	من جهته,يسعى فريق اتحاد الى استعادة الكأس التي إفتقدها منذ 2004 عندما توج بها على حساب شبيبة القبائل.
4700	من حالات الرفض المجتمعي لهذه المسألة بالرغم من ان القانون والفتاوى الدينية قد فصلت في هذا الأمر منذ سنين''.
4701	من حالات الوفاة بسبب داء الكلب ضحيتها أطفال أقل من 15 عاما.
4702	منحت العصير لخلافي وسدراتي، في وقت أنهما منحا العلبة للاعبين آخرين على غرار فزاني والحارس.
4703	منح حق الاستغلال, عن طريق الامتياز, لثلاث مزارع لتربية المائيات بمنطقة كريشتل ببلدية قديل (شرق ) من شأنها ان "تضاعف" منتوج هذه الموارد الغذائية على المستوى الولائي خلال سنتين, حسبما استفيد لدى مديرية الصيد البحري والموارد الصيدية.
4704	من حسنات التفاؤل أنه دليل حسن ظنك بالله عز وجل، ويجلب السعادة إلى النفس والقلب، وفي الفأل الحسن تقوية للعزائم، وانطلاقا إلى الأمام، وباعثاً على الجد والأمل، فلولا الأمل لبطل العمل.
4705	من حي قهدور إلى قيادة النمور"
4706	من خلال الحصة التدريبية الأخيرة التي أجرتها التشكيلة السطايفية والتي ضبط من خلالها المدرب أوبرت فيلود التشكيلة الأساسية بنسبة كبيرة، فسيكون المدافع المحوري بن عبد الرحمان ضمن قائمة ال11، حيث فضله المدرب على حساب اللاعب الشاب لخذاري.
4707	من دون أن يحدث ضجة، بوتربيات أصبح لاعب أساسي في الفريق في منصب لم يكن ينتظره أحد، في محور الدفاع.
4708	منذ 28 يوما لعدوان همجي من طرف جيش الاحتلال الإسرائيلي وهو العدوان الذي تمت إدانته عبر العالم.
4709	منذ 30 سبتمبر مساندة لقوات النظام السوري، وتقول إنها تستهدف تنظيم الدولة الإسلامية (داعش) ومجموعات "إرهابية" أخرى.
4710	منذ استقلالها جهودا جبارة من اجل توفير الشروط الأكثر ملاءمة لتمدرس و نجاح أبنائها بفضل إصلاحات شاملة لمنظومتها التربوية التي شرع فيها في ظرف تميز بتغيرات اجتماعية و سياسية عميقة في سياق عولمة الاقتصاد.
4711	منذ بروز المسألة البربرية في الأربعينيات من القرن الماضي، بعد الصراع الذي نشب سنة 1949 بين أعضاء من القبائل في حزب الشعب وزعيمه مصالي الحاج، مرورا بالثورة التحريرية التي خففت من تلك الاختلافات، وانتهاء بعد الاستقلال بأحداث 1980 ثم 1985 وما بعدها.
4712	منذ قرن تقريبا.
4713	''من زيد يا يوزيد'' إلى ''جلول البحري''
4714	من سيأتي به الشعب سنحترمه وندافع عن وجوده حتى إن يتم تغييره أيضا عبر الارادة الشعبية."
4715	منشآت فنية تستجيب للمقاييس الدولية.
4716	من "صديقنا الملك" إلى "نجل صديقنا"
4717	من صلح رياضي يهدهده صلح سينمائي هكذا ظهرت الصورة،لكن المسألة ليست بهذه السهولة يقول عدد كبير من المواطنين والذين تعوّدوا على استقبال الفنانين المصريين بالورود والأحضان خلال هذا المهرجان، "ذلك أن الجرح كان كبيرا، ولا يزال، ويصعب ابتلاعه بسهولة.
4718	منظمة الشفافية الدولية: «مخاطر الفساد مرتفعة جدا في الفاف بسبب الغموض في التسيير»
4719	من عادوا إلى بيوتهم، يبحثون بين الركام لإنقاذ ما يمكن (.
4720	منع إمام من أداء صلاة الجمعة بسكيكدة تواصل، فرقة الدرك الوطني لبلدية الشرايع دائرة القل بولاية سكيكدة، تحقيقاتها مع أربعة مواطنين تتراوح أعمارهم ما بين 40 إلى 55 سنة، وهذا على خلفية الحادثة التي وقعت زوال الجمعة.
4721	من عديد العمليات لتنمية قطاع الفلاحة برسم هذه السنة 2012 تشمل السقي و فتح مسالك والربط بشبكة الكهرباء.
4722	، من عملية تهريب كبرى للسلاح يتم التحضير لها انطلاقا من الأراضي الليبية باتجاه الدولتين.
4723	من فتت البرتقال على جمر نهديك ؟
4724	من قسم الهواة شرق لعبنا ضد الشاوية و وفيلاج موسى، وأرى أن جمعية قامت باستقدامات نوعية وجلبت لاعبين لعبوا من قبل في المستوى العالي وبإمكانها الصعود، وبخصوص الفرق الأخرى مثل و الموك فلم أشاهدهم حتى الآن ولا يمكن الحكم على مستواهم إلى غاية مرور بعض الجولات.
4725	من قصف القوات الحكومية للحي (الخالدية) ومناطق اخرى في حمص واستخدام اسلحة ثقيلة مثل الرشاشات الثقيلة في مناطق اخرى منها ادلب وبعض ضواحي ".
4726	من لم يشاهد هذه المواجهة الحاسمة المؤهلة إلى”المونديال”؟
4727	من مائه الملوث بحكايات من شرفنا الاصطناعي.
4728	من مفاجآت نتائج التوظيف، نجاح أحد المترشحين من مديرية شرق، علما أنه من مواليد عام 1963.
4729	من ناحية أخرى، أعلن فريق عمل «ذاكرة مصر المعاصرة» أن مكتبة الذاكرة الصوتية تضم بدورها مجموعة من الأغاني «النادرة» التي ظهرت خلال الثورة لفايزة كامل و«تحيا لنجاح سلام والنشيد الوطني لسعاد محمد و«أنا من لعبد الحليم حافظ وأوبيرت «الوطن الأكبر».
4730	من ناحية اخرى تعقد الجمعية العامة الانتخابية للاتحاد العربي لكرة القدم يوم 15 جويلية المقبل بالمملكة العربية السعودية.
4731	من ناحية أخرى، يحس القارئ أن هذه الرواية مترجمة ولم تكتب في أصلها بالعربية، أي أنها ليست متينة ومتأثرة بالفرنسية، مشيرا -أي المحاضر- إلى أنه على الكاتب أن يبدع في لغته الأم.
4732	من ناحيتهما تنفي السيدتان ارتكاب أي من المخالفات المنسوبة إليهما.
4733	من هم الخطاطون الذين تعتبرهم أساتذة لك؟
4734	من هم اللاعبون الذين تتوقع بروزهم في هذا المباراة من الفريقين؟
4735	، من هم المدعوون؟
4736	من هنا ظهرت موضة ''سروال أسفل عظم الخصر''، وانتشرت بداية في المجتمعات الإجرامية في أحياء السود بأمريكا.
4737	من هنا نفهم أن الطاقم الفني استقر رأيه على التشكيلة الأساسية نهائيا.
4738	من هنا، يبدو لي أن المثقف تم تدجينه داخل هذه الضبابية التاريخية التي يرى فيها بعيدا، إلى درجة تحوّل فيها التاريخ إلى بعبع حقيقي، لا أحد يدركه ولا أحد يمكن له أن يقترب منه.
4739	من هو الطفل الذي نروم الكتابة إليه ؟
4740	من هو الطفل الذي نفذ الإعدام الأخير ل "داعش"؟
4741	من هي الوجوه التي تعرفها؟
4742	من هي حركة شباب المجاهدين الصومالية؟
4743	من واقع التجربة التاريخية، حافظ الفرنك على قيمته لفترات طويلة حيث ظلت مستقرة في نطاق مقبول بعكس الدولار الأمريكي والذي شهد ارتفاعات وانخفاضات حادة في كلا الاتجاهين حتى برغم أن معدل استخدام الفرنك لا يمكن مقارنته مع الدولار الأمريكي.
4744	مني، اليمين الفرنسي، بهزيمة قاسية في الدورة الأولى من الإنتخابات التي جرت أول أمس أمام المعارضة اليسارية المؤلفة خصوصا من الحزب الاشتراكي وأنصار البيئة، والتي بات من المرجح أن تحقق انتصارا كبيرا في الدورة الثانية الأحد المقبل·
4745	من يتحمل مسؤولية ما يتعرض له الأطفال الأبرياء؟
4746	منير زغدود على صعوبة المباراة التي تنتظر فريقه هذا الجمعة أمام فريق مولودية صاحب الأرض والجمهور، بالنظر إلى حاجة كل فريق إلى النقاط الثلاثة، خاصة من جانب المحليين الباحثين عن الخروج من المنطقة الحمراء.
4747	"من يعتقد أن الأمور قد حسمت لأولمبي ، بعد فرضه لنتيجة التعادل الإيجابي في لقاء الذهاب بملعب الهلال السوداني فهو مخطئ، لأننا سنواجه فريقاً كبيراً بملعب محمد بومزراق سيلعب الكل في الكل من أجل حسم الأمور لصالحه.
4748	مهما كان الشعار يبقى"معاك يا سعدان نعاودوا ملحمة السودان"
4749	مواد غذائية فاسدة ومجهولة المصدر تباع على الأرصفة بأسواق الوادي تجتاح الأسواق الشعبية، وحتى بعض المحلات التجارية بالوادي، كميات من المواد الغذائية الفاسدة، يتم عرضها على الطاولات أغلبها لتجار الأرصفة، في جل شوارع الأحياء والتجمعات السكنية وقرى الوادي.
4750	مواصلة فيلود إلى غاية الميركاتو.
4751	مواطنينا وأفراد القوات المسلحة التابعة للاتحاد الروسي على الأراضي الأوكرانية.
4752	مؤتمر 2000 كان مسيّسا وموجها، ولهذا قاطعته ورفضت حضوره ومثلي فعل ستورا وحربي.
4753	مورغان: "الأنصار ساهموا كثيرا في انتصارنا اليوم"
4754	مؤسسة فنون وثقافة وتحت شعار "شعر وذاكرة"
4755	موسى بن حمادي يقدم استقالته لولد عباس كشف مصادر مطلعة لموقع "النهار أون لاين"، أن المستشار المكلف بالإعلام لدى حزب جبهة التحرير الوطني موسى بن حمادي، قدم إستقالته اليوم الثلاثاء لمصالح الحزب.
4756	موسيقى الأغنية ألفها، غراهام ليل، الموسيقي المعروف الذي تعامل مع النجمة تينا تورنر، تعاونت معه الكاتبة الصومالية المقيمة ببريطانيا، فاهان حسن، التي تشارك بدورها في الاداء الجماعي.
4757	موسى يؤكد على ضرورة '' التقيد بالمعايير التقنية المعمول بها في البناء ''
4758	موضحا أن النضج السياسي للمواطنين الذين ادركوا أهمية هذه الانتخابات، ينم عن حقيقة وعي المواطنين بضرورة تفويت الفرصة على دعاة المقاطعة والمشككين بتكثيف المشاركة، وقال ان هذه الانتخابات ستكون الانطلاقة الحقيقية لبناء الصرح الديمقراطي لاستكمال مسار التنمية.
4759	موضحا بأن شقيقه كان في كل مرة يخبره بأن صعودهم إلى الطائرات يسبقه ترديد الشهادة على اعتبار أنهم يكونون أقرب إلى الموت.
4760	موضحا بأنه من ضمن عائلات المفقودين، مازالت منظمة واحدة تتألف من بعض الأفراد لايزالون يحتجون، وإن كان من حقهم أن يفعلوا ذلك، إلا أنهم لا يمثلون أغلبية أهالي المفقودين.
4761	موضحة بأن الجميع يعرف أخلاق ابنها.
4762	موضوع يوم دراسي بعين الدفلى نظم بخميس مليانة بعين الدفلى يوم دراسي تناول موضوع «رمضان والأمراض المزمنة» بادرت بتنظيمه جمعيتا متقاعدي الأمن الوطني والشباب والأطفال مرضى السكري بالولاية.
4763	م) وقام بتسليمهم كمية 25 كلغ من المخدرات، أما 05 كلغ الباقية قام ببيعها لشخص آخر مجهول الهوية لا يعرفه من قبل.
4764	موقع "البوابة": "وفاق يكسر كبرياء الأهلي الإفريقي"
4765	موقعها كامرأة فتح لها كل الأبواب في الخارج، لكن في الهند كانوا ينظرون إليها بشكل مختلف كليا، وكانوا يتوقعون أن تكون طيّعة ومن السهل التأثير عليها.
4766	موقفكم الحالي في تأييد دولة اغتصبت أرضا وشردت شعباً يخون مواقفكم السابقة في تأييد نضال شعوب وكوبا وإفريقيا وسواها لاسترداد حريتها والدفاع عن حقوقها.
4767	مؤكّدا إعطاء الأفضلية لفناني الجنوبية الذين سيتمكّنون من إبراز مواهبهم والتعاطي مع جمهور المناطق الشمالية.
4768	مؤكدا أن رئيس البلدية يلعب دورا مهما في هذه اللجان ولم يتم إقصاؤه كون مصالح البلديات هي التي تقوم بالزيارات الميدانية لطالبي السكن وتجري التحريات في وضعيتهم.
4769	مؤكدا أن مصالحه حدّدت حتى الآن 480 موقعا عبر الوطن للشروع في العملية التي انطلقت بمشاتل نموذجية، وكذا تسطير برنامج وطني لإنجاز 13 سوقا للجملة لمواجهة المضاربين.
4770	مؤكدا بأنها لجنة اتصال مباشر مكلفة بالاستجابة للشكاوى المرفوعة أمامها من قبل النقابات المستقلة لكل الدول.
4771	مولود طبيب مختص في الجهاز التنفسي، أصبح من أقرب المقربين للمطربة حسيبة ويعتبر بمثابة أرشيفها الخاص لأنه يملك صور وتسجيلات للمطربة، لا توجد حتى في الإذاعة والتلفزيون.
4772	مولودية التي فرطت في الريادة بعد سقوطها على ملعبها أمام أبناء بونة فستحاول التدارك حين تواجه مضيفها هلال شلغوم العيد.
4773	مولودية وهران الحرارة كانت غائبة أمام القبائل واللاعبون دخلهم "الشك"
4774	مولودية وهران تتعاقد مع دلهوم و تتخلى عن حدادي طمعا في "مانوتشو"
4775	م. وهران – ش. القبائل "القبائل حالفين يربحو في وهران وسنجاق تحت الضغط"
4776	ميركل تدرج الجزائر في لائحة "الدول الآمنة"
4777	ميسي: "مقابلة لاعب مثل بيلي ليس شيئا عاديا"
4778	ميلة إذا بعد أكثر من عقدين ونصف من نشأتها فشلت إلى اليوم في تحسين مداخليها وهو ما يتطلب اللجوء إلى تفكير معمق والبداية لن تكون حتما إلا عن طريق إستثمار الكفاءات البشرية فيها والدفع بها نحو الانخراط في المجالس المنتخبة المختلفة.
4779	ناجي العلي أستاذي الأول ويعني لي الفنان الصادق المبدع الذي لم يرسم للحاضر الذي عاش فيه فحسب، بل رسم للمستقبل الذي نعيش فيه الآن..
4780	ناشدت عائلة آيت تواتي مرة أخرى جريدة »السياسي« بعد الزيارة الخاطفة التي قادتنا إلى هناك لرصد أوضاعهم، بعد هطول كميات الأمطار الأخيرة التي شهدها مؤخرا شهر ديسمبر الحالي.
4781	ناقشت مناضلات حزب جبهة التحرير الوطني في ورشة نظمت على هامش أشغال الجامعة الصيفية للأفلان، ظروف العمل السياسي داخل الحزب والعوائق التي تواجه المرأة على الصعيدين السياسي والاجتماعي، وكذا دراسة السبل التي تساعد المرأة على تبوء المراكز القيادية.
4782	نال الربّاع الجزائري وليد بيداني، الأربعاء، ميدالية برونزية في رياضة رفع الأثقال ضمن دورة ألعاب البحر المتوسط بمدينة مرسين التركية.
4783	ن'' البالغ من العمر 49 سنة، على طريقة أفلام الرعب الأمريكية بتقطيع جثته وفصل أطرافه بطريقة شيطانية، قبل دفن البعض منها (.
4784	نالت زينب عدة جوائز وتكريمات على المستوى الولائي، قبل أن تتأهل إلى نهائيات مسابقة فرسان القرآن، بعد أن تحصلت على المرتبة السابعة جهويا، أين تم تكريمها على أساس أحسن متقنة لتلاوة القرآن عند النساء.
4785	ن'' (أم عاملة) فكرة تدعيم معارف الطفل عن طريق هذه الوسيلة التكنولوجية الحديثة، لكن مسألة إدخال هذه التقنية في نظرها تضع على كاهل الوالدين مسؤولية ثقيلة نظرا لما تتطلبه من مراقبة جادة ومستمرة.
4786	نأمل أن يكون الخط الأمامي في يومه ويستغل الفرص التي تتاح له، وحتى نحن في الخط الخلفي سنكون أمام مسؤولية الحفاظ على نظافة شباكنا، كما أننا عملنا كثيرا على تحسين الجانب الهجومي، ويجب علينا أن نطبق ما قمنا به في التدريبات إذا ما أردنا أن نصنع الفارق.
4787	نايلي: "آمنا بالفوز حتى الدقيقة الأخيرة وتوقيت الهدف جعل الفوز أكثر حلاوة"
4788	نبتة "الكبار" التي يدوم عمرها حوالي 30 سنة، تتلاءم مع جميع أنواع الطقس؛ إذ تعد من الزراعات المقاومة للتغيرات المناخية، وتنتشر على مساحة واسعة تضاهي مساحة زراعات أخرى.
4789	نتائج صبر الآراء هذه أحدثت حالة طوارئ في الأوساط السياسية في رغم أن ساركوزي لم يعلن بعد إذا كان سيرشح نفسه لإعادة انتخابه لكن حزبه ورئيس الوزراء فرانسوا فيون يروّجون له باعتباره الخيار الطبيعي للترشيح في الانتخابات.
4790	نتجه نحو الطريق العريض المحاذي للبحر في زرقته وصمته وامتداداته نحو الأفق اللامتناهي.
4791	نت" طالعته مترجما عنها في موقع صحيفة "إل موندو" الإسبانية اليوم الخميس.
4792	"نتمنى أن نتوصل إلى اتفاق وتنتهي الأزمة"
4793	نجاح أول عملية استئصال ورم سرطاني من رأس مريضة تمكن فريق طبي بإشراف البروفيسور قبي، أخصائي جراحة الأعصاب، من استئصال ورم سرطاني من رأس سيدة في العقد السابع من العمر بمستشفى محمد بوضياف بأم البواقي.
4794	"نجل الفقير" روماريو يطارد اللصوص ويلهب البرلمان البرازيلي!
4795	نجما برشلونة مهددان بالغياب عن قمة "الكلاسيكو"
4796	نجمة فخورة بملاقاة وتكريم الصحافة سنويا والتي ما فتئت تعزز مهنيتها وخبرتها، ما سمح لها اليوم بأن تحظى باعتراف وتقدير أقرانها عبر العالم."
4797	"نحضر في أحسن الظروف وأشكر روراوة على وقفته"
4798	نحن أصحاب حق وسنواصل المعركة على المستويات العليا وطنيا ودوليا لاستعادة حقوق الكاب وضمان بقائه بقوة القانون".
4799	نحن سعداء بهذا الإنجاز الذي يضاف إلى الإنجازات التي تبصم عليها الكرة في السنوات الأخيرة.
4800	نحن كلاعبين نعول كثيرا على إنجاح هذا التربص وفق البرنامج المسطر لنا، حيث نريد استغلاله وهذا بالتحضير الجيد بغية دخول مرحلة العودة بأكثر عزيمة وقوة للوصول للهدف المسطر، خاصة أن منافسة الإياب ستشهد تنافسا شديدا والخسارة تبقى ممنوعة علينا.
4801	نحن لا نريد أن نتعرض لمثل هذا الظلم، خاصة و أن الفريق في وضعية صعبة جدا، و أية خسارة أخرى قد تضعنا في مفترق الطرق».
4802	نحن لسنا راضين على أسلوب هذه الكاتبة التي تريد الشهرة بمهاجمة اليهود وهذه يجب أن توقف عن النشر حالا لأنها معادية للسامية.
4803	نحن لن نتخلى عن هؤلاء أبدا.
4804	نحن ليس لدينا قنبلة نووية نخفيها، فمشاكل الشعب معروفة وليس لدينا ما نخفيه.
4805	نحن مطالبون "باش نخمو لبعيد" لأن الموسم لم ينته بالخسارة أمام المولودية أو ، إذ مازالت هناك 27 جولة وإن شاء الله "خير" في نهاية الموسم.
4806	نحن نبحث عن السبل التي تبقيهم مركزين، و لكن الأمور ليست سهلة بالمرة، و هنا أعود للحديث عن طلبي و طلب عديد مسؤولي فرق الرابطة الأولى، بضرورة الإعلان عن بطولة بيضاء هذا الموسم، حتى لا تهضم حقوق بعض الفرق.
4807	نحن نسعى لكي نقدم صورة جيدة عن الحضارة الإسلامية للمتلقي الذي لا يعرف عن الإسلام شيئا، وبذلك فالخطاط الذي يستعمل الخط العربي أوالزخرفة هو يقدم رسالة صادقة عن الحياة اليومية للمسلمين.
4808	نحن نسير البطولة مباراة بمباراة، وعلى اللاعبين وضع الأرجل على الأرض والإيمان بقدراتهم.
4809	نحن نعتمد طريقة لعب أساسية وهي 3-5-2 ولكن كيليني لم يشعر بأنه جاهز تمامًا للمباراة ولذا طلب عدم اللعب لكي يكون جاهزًا لمباراة الأربعاء في دوري الأبطال.
4810	نحن نعلم من العلم الحديث أن الدماغ والقلب هما العضوان الرئيسيان المسؤولان عن التفكير والوعي والإدراك والفهم واتخاذ القرار والعواطف والعمليات الفكرية.
4811	نحن نقول بارك الله فيكم ونفع بكم، ونقول إن الحكام ليسوا حكام سوء، فهم يستمعون للنصيحة، التي ينبغي أن تكون مستورة، والإنسان معرض للخطإ، والعودة إلى الحق خير من التمادي في الخطإ، ونقول لهم أرجعوا وقوموا بالنصيحة التي من شأنها أن تكون مثمرة وليست فضيحة.
4812	نحو القضاء على مشكل الشرب و استغلال مياه البحر عن طريق محطة "ماينيس "
4813	نحو تعزيز صلاحيات الأميار أكد وزير الداخلية والجماعات المحلية والتهيئة العمرانية, نور الدين بدوي, اليوم الأحد بالجزائر العاصمة, أن مشروع قانون الجماعات المحلية سيعزز أكثر صلاحيات المجالس الشعبية البلدية والولائية.
4814	نحو دورة استثنائية للبكالوريا.
4815	نذير” عن جنحة تزوير واستعمال المزور في وثائق إدارية حيثيات القضية بحسب ما دار في جلسة المحاكمة تعود إلى شهر ماي من سنة 2009 عند اكتشاف تزوير في البطاقة الرمادية الخاصة بسيارة من نوع إكسبراس تجارية باسم شخص مجهول ليس له وجود.
4816	نراقبها بقلق شديد، حيث استطاعت أمريكا تقسم العراق طائفيا، وتسعى لتقسيمه جغرافيا، والشروخات التي تسجل كنجاح للمشروع الأمريكي، ومن هنا كان لزاما على الدول العربية والمعنية أن تتحرك لإنقاذ العراق بما له من ثقل عربي وإسلامي من الخسارة وفقدانه.
4817	نرجو سيادة الرئيس التدخل والتحقيق في هذه التعيينات وتقبلوا منا فائق التقدير والإحترام.
4818	نريد التدارك سريعا وتفادي الانهزام ثانية في خرجتنا المقبلة التي ستقودنا إلى العاصمة لمواجهة الاتحاد.
4819	نريد ان يقود زيدان هذا الامر.
4820	نريد دستورا يسمح للشعب بتنظيم نفسه في أحزاب موصلة للسلطة وليس الدستور الذي ينصب وزارة الداخلية هي التي تسمح لمن تشاء بالوصول إلى السلطة.
4821	نريد مادة قانونية تحمينا من الإكراه على توقيع على التصريح.
4822	نزعت جبة المحاماة، ولبست رداء التأليف من خلال كتاب لم يسبقها إليه أحد في العالم من حيث عدد صفحاته التي بلغت 10551، لذلك استحقت أن تدخل موسوعة غينيس للأرقام القياسية بأكثر الكتب غرابة في العالم، إنها الكاتبة نورة طاع الله، ابنة سطيف، التي ركبت صهوة (.
4823	نزل اليورو عن 1.14 دولار، بعد صعوده على مدى ثلاثة أيام مع توقف موجة الإرتفاع التي شهدتها عوائد السندات الألمانية في الآونة الأخيرة بينما يترقب مشترو الدولار بيانات أمريكية للاسترشاد بها على ما إن كان الاقتصاد يتعافى من عثرته.
4824	نسبة الذهب من احتياطي العملات الأجنبية: 2.3 في المئة.
4825	نستهل الحوار بالإستفسار عن مكانتكم الحالية في المشهد الكروي، سيما بعد تنصيبكم على رأس لجنة المواهب الشبانية؟
4826	"نسعى لإنهاء الموسم دون هزيمة وسأكون سعيدا بأول بطولة لي مدرّبا"
4827	نشدي جبته بحسن الجودي··· على الجيفة بن ليهودي···
4828	نشر العسكريون الأميركيون الذي يسعون إلى إثبات نجاح هجوم استهدف مؤخراً تنظيم القاعدة في اليمن، تسجيل فيديو قالوا إنه صور في المكان، ثم قاموا بسحبه بعدما لاحظوا أنه يعود إلى عشر سنوات مضت.
4829	نشر الفنان اللبناني عاصي الحلاني صورة له والى جانبه المخرج اللبناني فادي حداد، من داخل الطائرة المتوجهة من باريس إلى ، كما كشف أنه بصدد التحضير لتصوير أغنية ”وينك حبيبي” على طريقة الفيديو كليب، تحت إدارة المخرج فادي حداد.
4830	نشرت : الأربعاء 15 نوفمبر 2017 14:37 وحسب وكالة "سبوتنيك" الروسية، أظهر مقطع فيديو على الإنترنت الحادث الذي لم يتسبّب في وقوع أيّ إصابات بين الركاب أو أفراد طاقم الطائرة "بوينغ 777"؛ علما أن الطائرة كانت متوجهة إلى ليما عاصمة البيرو.
4831	نشرت : المصدر جريدة "النهار" الثلاثاء 01 أغسطس 2017 10:14 سجلت مصالح الحماية المدنية أمس الإثنين، إندلاع موجة الحرائق التي أتت على الأخضر واليابس في مناطق عدة من الوطن، بالإضافة إلى إتلاف مساحات معتبرة من الغطاء الغابي.
4832	نشرت : الهداف الاثنين 15 يونيو 2015 12:04 عن طريق المدير الرياضي منتصر الوحيشي، للاستفادة من خدمات الثنائي الدولي لمولودية إبراهيم شنيحي، وليد درارجة.
4833	نشرت : الهداف الأحد 23 أغسطس 2015 20:21 موريرينسي بهدفين نظيفين في الجولة الثانية من المسابقة.
4834	نشرت : الهداف الخميس 07 يناير 2016 20:54 رئيس اتحاد أوروغواي للعبة اليوم الخميس ان وجارتها أوروغواي ستتقدمان بعرض مشترك لاستضافة كأس العالم 2030.
4835	نشرت : الهداف السبت 12 سبتمبر 2015 17:29 إلى فوز كاسح 6 / 0 على مضيفه اسبانيول اليوم السبت في المرحلة الثالثة من الدوري الأسباني لكرة القدم.
4836	نشرت : الهداف السبت 24 أكتوبر 2015 00:03 سيترشح لرئاسة الاتحاد الدولي لكرة القدم (الفيفا).
4837	نشرت : أڤمون أمين الثلاثاء 08 أغسطس 2017 14:14 أين سيجري الفريق تربصه الصيفي.
4838	نشرت : آڤمون آمين الثلاثاء 27 فبراير 2018 20:02 تاريخ لقاء الذهاب بين الفريقين الذي سيلعب يوم الأربعاء السابع مارس بملعب "أجيجي ستاديوم" بلاقوس النيجيرية على الساعة الرابعة عصرا.
4839	نشر موقع سبورت مول ان والد اللاعب تياغو الكانترا لاعب وسط نادي برشلونة الاسباني لا يرغب في استمراره مع النادي الكاتالوني.
4840	نشطاء بحرينيين شيعة يسعون لتدويل الأزمة ملاحظون يؤكدون أن تحركات نشطاء بحرينيين شيعة التي بدأت في مرحلة أولى بعملية الإيهام بوجود «قضية»، وصلت الآن مرحلة تسويق تلك «القضية» الوهمية دوليا.
4841	نشط الأمين العام لجبهة التحرير الوطني، جمال ولد عباس، تجمعا شعبيا بتيزي وزو التي يحل بها للمرة 51 في ظرف 13 سنة.
4842	نشط اللقاء الواسع بين الطلبة والمجاهد، الكاتب الإعلامي محمد عباس، الذي استمتع والحضور إلى ستة عروض قصيرة حضرها الثانويون عن سير الزعماء الستة: العربي بن مهيدي، رابح بيطاط، ديدوش مراد، محمد بوضياف، مصطفى بن بولعيد وكريم بلقاسم.
4843	نشط مساء أمس "قاسيمي.
4844	نشعر أنك لست نادما على اختيارك المنتخب الوطني على المنتخب الفرنسي، أليس كذلك؟
4845	نشير أيضا الى أن منظمة الصحة العالمية قد رفعت هذه السنة شعار »الصحة العقلية أولوية عالمية«، لإحياء اليوم العالمي للصحة العقلية 2008 المصادف للعاشر أكتوبر.
4846	نص الترجمة الرسمية المعدة سلفاً لخطاب الرئيس الأمريكي باراك أوباما في العاصمة المصرية.
4847	نص بيان مجلس الوزراء على العديد من التوجيهات للحكومة، كما حمل أيضا اجابات واضحة عن التساؤلات والتجاذبات التي عرفتها الساحة السياسية مؤخرا.
4848	نصح رئيس المجلس الشعبي الوطني محمد العربي ولد خليفة اليوم الاثنين بالاقتداء بأسلافهم من شهداء الوطن و الايمان برسالتهم "خدمة الوطن" و"حمايته من أعدائه الظاهرين والمتخفين".
4849	نطقت محكمة الحراش نهاية الأسبوع الماضي ببراءة رئيس المندوبية التنفيذية لبلدية بعدما التمس في حقه عقوبة ثلاث سنوات حبسا عن تهمة التزوير في محررات رسمية تمثلت في قرارات استفادة لقطع أرضية وزعت من طرف البلدية، وتبين أنها غير قانونية وغير مسجلة لدى البلدية.
4850	"نطمح إلى تأكيد تألقنا خلال منافسة كأس العالم القادمة"
4851	نطمح لبيع 25 ألف سيارة خلال 2012 كما نعتزم فتح 48 وكالة بمعدل وكالة في كل ولاية.
4852	نظام بشار الأسد من الصمود في وجه المعارضة المسلحة حتى بدأ الحديث الآن عن حل سياسي للأزمة يكون فيه نظام الأسد جزء من الحل.
4853	" نظرة المخرج لسنوات الإرهاب التي عاشتها في التسعينيات من خلال قصة مصورة شابة فرت من عائلتها إلى باريس لتعود بعد سنوات باحثة عن أخيها الذي أصبح قائد جماعة إرهابية.
4854	نظمت الأربعاء اللجنة الولائية لمشرفي ومساعدي التربية وقفة احتجاجية أمام مقر مديرية التربية بالأغواط بالموازاة مع وقفات جهوية أخرى بكل من ولايات البلدية وبسكرة وتيارت.
4855	نظمت جمعية العلماء المسلمين من جهتها أول أمس، وقفة ترحم على روح المجاهد حسين أيت احمد.
4856	نظمت كل من مديرية الأمن ومديرية الثقافة لولاية تيزي وزو، صباح أمس، حفلين على شرف الصحافيين العاملين بالولاية، بمناسبة اليوم العالمي لحرية التعبير والصحافة.
4857	نظمت مديرية الحماية ، أمس الأول، مناورة افتراضية تطبيقية لأفراد الرتل المتنقل لمعرفة مدى جاهزية الأفراد المكلفين بمكافحة حرائق الغابات والمحاصيل الزراعية التابعة لمصالح الحماية المدنية بهذه الولاية الداخلية.
4858	نظمت يوم الإثنين بالمتحف المركزي للجيش أيام إعلامية حول الأكاديمية العسكرية لمختلف الأسلحة بشرشال بغرض تعريف الجمهور والطلبة بمختلف التخصصات التي توفرها هذه المؤسسة التكوينية.
4859	نظم صباح الخميس الماضي، طلبة قسم الصيدلة بكلية الطب في جامعة ، وقفة احتجاجية أمام مقر الولاية لرفع عدة مطالب إلى السلطات الولاية، بسبب عدم استجابة مسؤولي الجامعة لانشغالاتهم، حسبما أكدوا في تصريحهم.
4860	نظم مئات الآلاف من العمال مظاهرة "غاضبة" في دكا عاصمة بنغلاديش، بعد يومين من مقتل أكثر من 280 شخصا في انهيار مبنى من 8 طوابق، أغلبهم عمال نسيج.
4861	نعتذر لموسى حداد بعد الموقف التي تعرض له.
4862	نعم اليوم مساء لا يمكن لنا سوى أن نكون بقلوبنا مع الفريق الوطني الذي سيحارب من أجل أن يسعدنا ونكون أيضا مع مدرب أصبت بالدهشة عندما سمعته يتكلم هذا الأسبوع في إحدى اللقاءات وأهم ما شد انتباهي في كلامه هي واقعيته وجرأته وعقلانيته.
4863	نعم أيتها السيدات أيها السادة لقد كانت المرحلة الأولى من الاستقلال مرحلة بذل الجهد وحشد الطاقات والتجند في سبيل بناء المستقلة مرحلة ساهم فيها عمال المحروقات وغيرهم من عمال مختلف القطاعات الأخرى وعاملاتها.
4864	نعم، زوجتني حدثتني بهذا الأمر، ممكن أن نفعله.
4865	نعم، سأقوم رفقة مساندي بتأسيس حزب سياسي سيكون بمثابة القبعة التي نحتمي تحتها ونطالب من خلاله بحقوقنا ونؤدي واجباتنا بصفة طبيعية.
4866	❊❊ نعم كان فشلا وسوء تقدير من طرفي.
4867	نعم، معك حق، كل شيء يتوقف على التحضير النفسي والذهنيات عند اللاعبين، أعتقد أن أن المدرب “راجيفاتش“ قام بعمل كبير على المستوى الجماعي والتحضير الذهني للاعبي غانا بدليل الوصول إلى أدوار متقدمة.
4868	نعم هي المرأة لا غير، ذلك الكائن المبدع في صميمه والحساس في دواخله والدقيق في ملاحظاته، الذي أضفى الجمال على جدوى الشيء فزاده بهاء يسر الناظرين.
4869	نعود لسبب إلغاء أو تأجيل الزيارة كما قلت، ما هو؟
4870	"نعيش مثل الطيور في الأسطح والضفادع في المياه"
4871	نغيز وفور وصوله إلى مطار ، وجد في إستقباله بعض المسيرين، أين حضي بإستقبال يليق به كمدرب جديد لنادي أحد، قبل أن يعقد ندوة صحفية رسم من خلالها تعاقده مع النادي السعودي.
4872	نفس الرأي وقف عليه مترشحون آخرون في نفس الشعبة (تقني رياضي) الذين أكدوا أن الامتحان كان "سهلا"، مشيرين إلى أنهم فضلوا الإجابة على النص النثري للشيخ عبد الحميد بن باديس حول الوطنية بدل الموضوع الأول الذي تمثل في قصيدة للشاعر إيليا أبوماضي.
4873	نفس المصدر أكد أن إقدام ذات المترشح على التهديد برمي نفسه جاء بعد تجريده من أوراق كان يستعملها في الغش، وذلك وسط اندهاش المنظمين وأساتذة الحراسة وزملائه التلاميذ.
4874	نفهم من كلامكم بأن الضغط الخارجي المفروض عليكم كانت وراءه أطراف؟
4875	نفهم من هذا أن التجربة المصرفية الإسلامية سرعان ما انتقلت إلى العالمية تدريسا وتطبيقا.
4876	نفى الكرملين أمس الخميس، الانباء حول زيارة محتملة للرئيس الأمريكي المنتخب دونالد ترامب إلى بعد تنصيبه في جانفي، قائلا انه لم تكن هناك محادثات محددة حول هذا الموضوع.
4877	نفى مصدر في وزارة الدفاع أن تكون بلاده قد زودت المعارضة السورية بصواريخ محمولة مضادة للطائرات.
4878	نقابة الونزة تتهم الإدارة ب''استغلال العمال والترقيات المشبوهة''
4879	نقترحها على فلاحينا ب30 ألف دينار للطن مقابل 50 ألف دينار للطن في السوق.
4880	نقص حمض الفوليك وزواج الأقارب أهم أسباب مرض "سبينا بيفيدا"
4881	نقلنا قطعة منه إلى تالين عاصمة استونيا، بمساعدة سفير هناك ، تقول آنا كامينسكي مديرة المؤسسة الاتحادية لدراسة الحزب الشيوعي الديكتاتوري الذي حكم جمهورية الديمقراطية.
4882	''نناشدكم التدخل يا رئيس الجمهورية''
4883	نهاية رائعة تلك التي بصم عليها لوكاس بودولسكي في مباراته الاعتزالية مع المنتخب الألماني، بعد أن سجل هدفا رائعا في شباك جو هارت حارس مرمى المنتخب الإنجليزي، ليودع الجماهير ومنتخب "المانشافت" بطريقة رائعة.
4884	نهقت كل حمير الدنيا لا نرفض أن نتعب، أو أن نُركب، أو أن نُضرب، أو حتى نُصلب، لكن نرفض في إصرار، أن نغدو خدماً لاستعمار، إن حموريتنا تأبى، أن يلحقنا هذا العار!”
4885	نوال زعتر: اسمي الحقيقي رقية، ولدت في كنف عائلة بسيطة تنحدر أصولها من آفلو، أحمل الرقم ثلاثة في سجل أبناء العائلة، نشأت و تربيت يتيمة الأب.
4886	نور) الحلاق فزع من الصدمة ووالد الشاب هرع إلى ابنه يستوضح ماذا بك.
4887	نور فجر يلوح·· نراه في عيون كل أسير منكم، فأنتم أمل وفخر هذه الأمة رغم نكوصها وتعثرها، أنتم كشفتم وحشية الاحتلال وإجرامه، وعريتموه من ورقة التوت التي كان يتستر بها أمام العالم·
4888	نوعا ما، لكن المهم أن الشباب يضم مجموعة رائعة وكما يقال المجموعة هي التي تصنع اللاعب وليس العكس، ومنذ إمضائي في الشباب اعتبرت نفسي بلوزداديا وأشعر بأنني سأكون مرتاحا في الفريق.
4889	نوه وزير الداخلية والجماعات المحلية نور الدين بدوي، الأربعاء، بدور الجيش الوطني الشعبي على الحدود الجزائرية، وبسالته في مكافحة الإرهاب وكل أنواع التهريب على كامل التراب الوطني.
4890	نيمار يلغي متابعة كافاني عبر موقع "إنستجرام"
4891	ه ) 77 سنة من جديد في عملية دفن ثانية.
4892	ها أنا أكتب إليك من هناك، فقد شاءت أقداري أن أكون بعيدا، لكن قلبي يهفو إليك، يحتمي من شوقي وحنيني بحبي لك، أيتها الساكنة في دمي•
4893	هاجم الشيخ عبد الله جاب الله، رئيس جبهة العدالة والتنمية، عمارة بن يونس، رئيس الحركة الشعبية الجزائرية، ووزير البيئة وتهيئة الإقليم، وخاطبه بقوله "أنت جاهل يا بن يونس"، وذلك في أعقاب تصريحات مثيرة للجدل أدلى بها حول القرآن والرسول.
4894	هاجم مسلحون بلدة في شمال واحرقوا مقر سكن معلمي مدرسة ثانوية للفتيات لكن نزلاءه ال195 تمكنوا من الخروج منه سالمين.
4895	ه" الذي ساعد في العملية، ويشار إلى أن النيابة العامة التمست توقيع عقوبة 10 سنوات على المتهم الهارب "و.
4896	ه'' الذي وضعه قاضي التحقيق الغرفة السابعة تحت الرقابة القضائية، إلا أن غرفة الاتهام طعنت في القرار وأمرت بإيداعه الحبس على ذمة التحقيق بعدما رأت خلال دراسة ملف القضية تورطه في كل عملية كانت تقوم بها هذه الشبكة.
4897	هاني سمير: ”الإخوان استغلوا الفقراء وسأحلّ القضية الفلسطينية في يوم واحد”
4898	هدأ إيقاع المباراة نوعاً ما من جانب مازيمبي بعد التقدم بثلاثة أهداف، لتسنح الفرصة للضيوف في امتلاك الكرة لبعض الدقائق، والتي شهدت إضاعة الفريق الجزائري لفرصة خطيرة كادت تُمكنهم من تسجيل الهدف الثاني لولا تألق حارس ودفاع مازيمبي.
4899	هدد أصحاب محطات الوقود في مدينة نابلس شمال باتخاذ خطوات تصعيدية احتجاجا على عدم التزام الهيئة العامة للبترول بتزويدهم بحاجات محطاتهم من الوقود.
4900	هدف أثار احتجاج لاعبي البرج، حجته ارتكاب خطأ على حارسهم، حيث طالبوا بمخالفة.
4901	هدفنا هو بناء مجمع معلوماتي ووسيع القدرات الخاصة بال "أدي أس أل"
4902	هدفنا هو تسجيل هدفين.
4903	هذا الاتجاه في ما يسمونه في مجال الطب السلوكي أو طب الإجهاد يؤكد أهمية أساليب التنظيم الذاتي وكيف أن المريض بنسقه اليومي الرتيب يستطيع أن يكيف نفسه مع إجهاد المرض ومن بين الفرائض الخمسة في الإسلام فريضة الصلاة.
4904	هذا الأخير غنى قصيد من الشعر الملحون بعنوان" يا القاضي بيني وبين خناري" لفضيل المرنيسي، وتمكن بمرافقة الفرقة الموسيقية من صنع جو رائع وسط العائلات الحاضرة، وهو الأمر الذي أثنى عليه المشارك كثيرا.
4905	هذا الأمر يريحني ولا يقلقني على الإطلاق، لأن وجود هؤلاء جميعا في الفريق، يدفعني إلى العمل أكثر ومضاعفة المجهودات من أجل إقناع المدرب، وأنا من اللاعبين الذين يقبلون التنافس على المناصب، ولن أكون قلقا إذا رأى المدرب أن لاعبا آخر أحق باللعب أساسيا مني.
4906	هذا الإيمان الطفولي بالعصا السحرية والخوارق الخيالية يقدم الراحة النفسية والثبات أثناء الأزمات والمواقف الصعبة، ولا بد أن العصا السحرية مستقاة من عصا موسى عليه السلام.
4907	هذا التذمر ناتج عن كون الخادمات يرتمين بين أحضان أرباب البيوت السعودية طمعا في دريهمات معدودات..
4908	هذا التربص عرف بداية العمل الميداني مع سعدان، كيف وجدتموه معه؟
4909	هذا التصنيف تم دعمه برتبتين ساميتين أخريين تضمنهما مرسوم تنفيذي صدر سنة 2002، هما رتبة الإمام المفتي والإمام المعتمد.
4910	هذا الجهاز الذي تعدى حدود الاستعمال المنزلي، حيث أصبح يستخدم في كل الأماكن في السيارات، المراكز التجارية، دور العبادة، المحلات، دون إدراك ما يسبّبه من أضرار صحية.
4911	هذا السؤال يثير أسئلة مماثلة من قبيل ما حكم الاحتفال بعيد (.
4912	، هذا الشعار، برمزيته الدالة، تبناه كل مواطن ومواطنة، تقديرا وعرفانا للجيش الوطني الشعبي، الذي يوطد كل يوم مكانته السامية في قلوب الجزائريين.
4913	هذا العام، اليوم الوطني للهجرة في ظل هجوم على الذاكرة التاريخية للجزائر من قبل الحركى وبدعم وإسناد الحكومة الفرنسية (البرلمان ووزير قدماء المحاربين.
4914	هذا العدوان الجديد على المسجد الأقصى وعلى المصلين وفي هذا التوقيت بالذات يأتي في سياق الحملة المسعورة التي يقودها عتاة اليمين والمستوطنون برعاية الحكومة الإسرائيلية وجيشها.
4915	هذا الفعل الشنيع لا يسقط بالتقادم أبدا وقد يخطئ من يعقتد ذلك لأن المقاربة المطروحة في هذا الشأن هي مطالبة هذا «البلد» أولا بالاعتذار عماأقدم عليه من إبادة البشر والحجر والشجر بمعنى أنه سمم المنطقة على مسافة700 كلم بالأشعة المسببة لكل البلاوى و الأمراض.
4916	هذا الفوز سيحرركم كثيرا، أليس كذلك؟
4917	هذا القطار له تأخر غير محدود" تارة أخرى.
4918	هذا المجلس يعمل “على ازدهار اللغة العربية وتعميم استعمالها في الميادين العلمية والتكنولوجية والتشجيع على الترجمة إليها لهذه الغاية”، ونجد في هذه الإضافة استجابة لمطالب المدافعين عن لغة الضاد وترقيتها، وتأكيدا على أحد مكونات البعد الهوياتي للجزائريين.
4919	هذا المعطى أدى إلى حدوث احتقان أصبحت معه الممارسة السياسية غير ممكنة.
4920	هذا الموعد بأسبقية بسيكولوجية ذي أهمية حيث أنها لم تنهزم أمام الاتحاد في البطولة منذ 22 نوفمبر 2014 (0-1) غير أن زملاء القائد محمد لمين زماموش قد تفوقوا على العميد (2-0) في نهائي كأس السوبر الذي جرى يوم الفاتح نوفمبر 2016 بملعب مصطفى تشاكر بالبليدة.
4921	هذا النزف يمكن أن يستمر عدة أيام ويمكن أن يحدث أيضاً خلال يوم واحد أو يومين، في كل دورة شهرية.
4922	هذا النوع من التجارة جعل قيمة الذهب تتراجع نوعا ما في ظل الأشكال الجميلة التي يتميز بها، وكذا الأسعار المغرية التي تعرض عليها، ما جعل الكثير يفكر في اقتناء قطعة من ”الفونتيزي” بدل الذهب الذي يشهد ارتفاعا مذهلا في السوق.
4923	هذا أمر طبيعي فقد سعينا جاهدين لتحقيق الإنتصار ودخول مرحلة العودة بنتيجة جيدة، لذا لم يكن هناك أي مجال للتعثر في افتتاح هذه المرحلة حتى نتقدم في الترتيب.
4924	هذا أمر طبيعي ويحدث في أي فريق، فبعد كل هزيمة تكثر الانتقادات والكل يتحدث عن خيارات المدرب والسؤال الذي يبقى مطروحا ماذا لو حققنا بهذه التشكيلة الفوز؟
4925	هذا أهم سبيل لمحاربة الجريمة وتقليلها، وإلاّ فإنّ أعظم ما يجرّئ على ارتكاب الجريمة هو الأمن من العقاب.
4926	هذا أول شرط بالنسبة للزبون، لأن طرق علاج شخص سليم و شخص مريض ليست نفسها.
4927	هذا أول هدف لي وأعد الشناوة بأهداف أخرى فقد صبرت كثيرا وأهدي هدفي لكل الأنصار الذين صبروا معي".
4928	هذا بالنسبة للمؤسسات المدنية.
4929	هذا حقه وقد منحه إياه الشرع".
4930	هذا عن علاقة اللاعبين بالعمري الشاذلي، وماذا عن الإضافة المنتظرة منه؟
4931	هذا كما يعتزم المجلس تأسيس مجلس استشاري يضم كل الكفاءات المتوفرة بالولاية، و الذي يعد لبنة أساسية لخلق ديمقراطية تساهمية.
4932	هذا ما وجده العلماء حديثاً.
4933	هذا هو هدفنا بالضبط، وربي يوفقنا إن شاء الله··
4934	هذا واستجاب 70 بالمائة من المساعدين التربويين في إضراب اليوم الواحد المتجدد وفق رئيس التنسيقية الممثلة لهذه الفئة، مراد فرطاقي، الذي دعا الوزارة إلى النظر سريعا في مطالب المراقبين قبل تفاقم الأوضاع.
4935	هذا و استفاد قطاع الصحة من ميزانية بلغت 5ر1 مليار دج خصصت لعدة انجازات منها بناء مستشفى للأمومة و الطفولة و للاستعجالات الطبية الجراحية.
4936	هذا، وأصدرت محكمة الجنايات بولاية ، أمس، أحكاما متفاوتة تتراوح بين سنة و20 سنة سجنا في قضيتين منفصلتين مرتبطتين بالعمليات الإرهابية تورط فيها تسعة أشخاص، تتعلق بالإشادة بالإرهاب وتموين الجماعات الإرهابية المسلحة التي كانت تنشط على مستوى الولاية.
4937	هذا وأقيم معرض للصور برواق دار الثقافة لمدينة تمنراست الذي عرضت به لوحات تتضمن أنماط معمارية متنوعة من مختلف مناطق العالم تبرز الفنون المعمارية والحضارية القديمة و الحديثة و ذلك بهدف التعريف بالترابط بين الفنون المعمارية للشعوب بين الأمس و اليوم.
4938	هذا وأكدت مصادرنا، أن الممثل مراد خان يكون قد تلقى ضمانات كبيرة بعرض سلسلته في شهر رمضان، بعد أن استنجد بمهندس الصوت كمال مكسر، والذي ما هو إلا أحد أعضاء لجنة المشاهدة في قناة اليتيمة.
4939	هذا وأنجز ملف جزائي في حق المشتبه فيهم عن جريمة تكوين جماعة أشرار، السرقة المقترنة بظروف مشددة، التزوير وإستعمال المزور وتقليد وإستعمال أختام الدولة، حيث تم تقديمهم أمام وكيل الجمهورية بمحكمة الذي أحال الملف على قاضي التحقيق، الذي أصدر في حقهم أمر إيداع.
4940	هذا وانقسمت آراء الخبراء العسكريين المؤثرين خلال الشهرين الأخيرين، إذ يؤكد خبراء من وأوروبا الشرقية أن المشروع سيحصل على "نفس جديد" في ضوء مواقف الناتو المضادة لروسيا، وسيتحول الى محاولة لتحييد القدرات النووية الروسية.
4941	هذا و أوضح أن هذه التخصصات موجودة ضمن قائمة القطاع التي تمت مراجعتها سنة 2007 و التي تتضمن 301 تخصصا و 21 شعبة مهنية.
4942	هذا وتحادث الوزير الأول عبد المالك سلال يوم الأحد مع نظيره المالي ديانغو سيسوكو، وجرت المحادثات بقصر الحكومة بحضور وزير الشؤون الخارجية مراد مدلسي والوزير المنتدب المكلف بالشؤون المغاربية والإفريقية عبد القادر مساهل.
4943	هذا وتخضع اليوم غزة لرغبات ورؤية يمينين الطرف الأول من يحكمها وهى حركة حماس وتتحكم بمصير بسكانها، والطرف الثانى من يحاصرها (.
4944	هذا وتم إيداع المتورط الرئيسي الحبس المؤقت من طرف محكمة في انتظار محاكمته لاحقا.
4945	هذا وتم تحويل المعنيين إلى المصالح المختصة ثم تقديمهم أمام الجهات القضائية المختصة.
4946	هذا ودعا النائب دانيال غولدبرغ الرئيس الفرنسي نيكولا ساركوزي إلى الإعتراف رسميا بمجازر 17 أكتوبر 1961 بباريس وذلك في رسالة وزعت خلال نقاش حول الأحداث المأساوية.
4947	هذا و ذكر نفس المصدر أنه فضلا عن خدمة الدفع على مستوى جميع وكالات بريد أطلقت شركة سونلغاز خدمة الاطلاع على الفاتورات عن طريق الانترنيت و كذا خدمة تسمح للشركات الصغيرة و المتوسطة من تقديم طلباتهم المتعلقة بالربط بشبكة الكهرباء و/أو الغاز عن طريق الانترنيت.
4948	هذا وسيتم تحديد عدد المناصب المفتوحة للتكوين لنيل شهادة الماجستير بعنوان السنة الجامعية 2015-2016، لكل مؤسسات التعليم العالي المتمثلة في المدارس العليا ولكل تخصص من التخصصات المعنية.
4949	هذا، وسيكون للندوات والمحاضرات مكان في هذه التظاهرة، تتناول الموسيقى الأندلسية والموسيقى العتيقة، الى جانب تكريم عدد من الوجوه الفنية العربية في افتتاح واختتام هذه التظاهرة.
4950	هذا، وسيلتقي رؤساء جمهورية الكونغو الديمقراطية ورواندا وبوروندي واوغندا وأنغولا وجمهورية الكونغو وجنوب إفريقيا وتنزانيا غدا الاثنين في على هامش القمة العشرين للاتحاد الإفريقي لإحياء عملية السلام في المنطقة.
4951	هذا وطالب عساف الحركتين بأن يأخذوا بالحسبان بأن قضية المعتقلين لدى فتح وحماس هي قضية حساسة ويجب الإسراع بحلها على الأرض، مؤكدا أن مئات الاتصالات ترد يوميا إلى الشخصيات المستقلة بخصوص هذا الموضوع.
4952	هذا وعرفت خمس بلديات من مجموع خمس وأربعين بلدية عبر ترات الولاية تمديدا لعملية الاقتراع بساعة واحدة، أي إلى الساعة الثامنة ليلا وذلك بالبلديات التالية: الأخضرية، البويرة، عين بسام، سورالغزلان، أمشدالة، وهي البديات الكبرى المشكلة للدوائر الأم.
4953	هذا وقال المرشح الشاب المستقل والمؤيد لأوروبا ووزير الاقتصاد السابق: "التحدي الأساسي يكمن في مواجهة النظام السابق".
4954	هذا، وقامت مصالح الحماية المدنية بنقل جثة الضحية إلى مصلحة حفظ الجثث بمستشفى تمالوس وتحويل الطفل إلى المستشفى الجامعي بقسنطينة لخطورة حالته، فيما باشرت مصالح الدرك الوطني تحقيقا لتحديد ملابسات الحادث.
4955	هذا وقد أثلج حضور الفنان "جمال علام" صدور العديد من العائلات وسكان الولاية بشكل عام، خاصة بعد الإشاعات الكثيرة التي راجت بخصوص وفاته بعد إصابته بمرض خطير، غير أن الفنان أثار حضور حفل الاختتام مباشرة بعد عودته من رحلة العلاج بالخارج.
4956	هذا وقد أعاقت الأمطار الغزيرة التي تساقطت أول أمس سير المواجهة، حيث أن اللاعبين لم يتمكنوا من التحكم في الكرة بصفة جيدة بسبب تلك الظروف المناخية الصعبة.
4957	هذا وقد تأهل ميلان الإيطالي وبنفيكا البرتغالي إلى دور ربع النهائي لمسابقة رابطة أبطال أوروبا، رغم خسارة الأول أمام أرسنال الإنجليزي بنتيجة (0/3)، فيما فاز الثاني على زينيت سانت بترسبورغ الروسي (2/0) في إياب دور ثمن النهائي.
4958	هذا وقد تم نقل والد العريس من طرف فرقة الدرك الوطني للإستماع لأقواله والتحقيق في هذه الحادثة الأليمة التي شغلت الرأي العام المحلي.
4959	هذا وقد صادق أعضاء مجلس الأمة الثلاثاء المنصرم بالأغلبية على قانون النقد والقرض المعدل لقانون 2003 والذي سيسمح للخزينة العمومية من الاقتراض المباشر من البنك المركزي.
4960	هذا وقد ضبط المدرب الصربي تودوروف أربعة لقاءات ودية لكنه لم يضبط هويتها بعد.
4961	هذا وقد قضت تشيكة "لازمو" ليلة امس في فندق الموحدين وهو نفس المكان الذي اقيم فيه وفد الشبيبة القبائلية وكان رئيس النادي محند شريف حناشي قد شحن بطاريات اللاعبين بعدما سلمهم منحة شهرين من اجل الاستعداد المعنوي والنفسي لمباراة الجمعية والثأر من هزيمة الذهاب.
4962	هذا وكانت التقارير الإسبانية قد كشفت عن بعض التفاصيل التي دارت في نادي فالنسيا بخصوص الدولي الجزائري سفيان فيغولي قبل غلق سوق الانتقالات الصيفية بساعات.
4963	هذا ولم تتمكن "البلاد" من التأكد بشكل مستقل من هوية الشاب المعتدي على نكاز والذي يظهر في الفيديو.
4964	هذا ومازال سكان دائرة جعافرة يعانون انعدام الخدمات الصحية حتى الخفيفة منها.
4965	هذا، ويتردد أن سيدة كانت قادمة من العمرة، فرت من المستشفى بعد أن سمعت باحتمال إصابتها بأنفلونزا الخنازير، وتجري عملية بحث كثيف عنها خشية إصابتها الفعلية بالمرض ونقله إلى من يحيطون بها، فيما لم يؤكد أي مسؤول قضية الهرب هذه.
4966	هذا ويدعم الهاتف اتصال الجيل الثالث ثري جي فقط دون خيار لدعم شبكات الجيل الرابع إل تي إي "LTE".
4967	هذا ويرى الرئيس الشرفي لجمعية أولاد زواي بأن الفريق منكوب بكل المقاييس، وهذا بالنظر لعدم توفر الفريق على مقر ولا على ملعب، إلى جانب أن الإعانات التي كان من المفروض أن تخصصها البلدية غيبت، باستثناء استفادة الفريق من خدمات حافلة البلدية.
4968	هذا ويشهد الأسبوع الأخير نشاطا مكثفا للمترشحين الذين إختاروا اللقاءات الجوارية بمختلف البلديات والأحياء، بدلا من التجمعات الشعبية.
4969	هذا ويعد البحر أيضا حدا فاصلا بين العالمين؛ المعقول الذي يبرز وجه الحياة كما هو في الواقع المعيش، وعالم اللامعقول الذي يصنعه الخيال المجنح كيفما شاء، لذلك صارت دلالة المسافة البعيدة تفوق كل تصور، وتقدر ب (سبع لبحور) أي مسافة سبعة بحور، حيث موطن الجن.
4970	هذا وينتظر انطلاق المشروع عبر كل من الخبوزية، الروراوة، بئر غبالو وسوق الخميس، الى جانب عدة بلديات أخرى بجنوب وشرق الولاية.
4971	هذا ويواصل لاعبو شباب تحضيراتهم على قدم وساق من أجل الوصول إلى يوم اللقاء بأكثر استعداد كون الجميع يقر بصعوبة المهمة أمام "الحمراوة".
4972	هذا يعني الحاجة إلى "أخلقة" العمل الإعلامي من أجل الممارسة الإعلامية النزيهة والشريفة والهادفة.
4973	هذا يعود إلى العمل الذي أقوم به في التدريبات، أسعى دائما إلى تسخير إمكاناتي وجعلها تحت تصرف التشكيلة، وأنا سعيد بهذا الحضور المنتظم مثلما أعمل جاهدا على أن أكون دائما في مستوى طموحات أسرة المولودية وجميع الأنصار.
4974	هذه الأخيرة التي بررت ما تقوم به إسرائيل من إبادة حقيقة لسكان بالدفاع عن النفس واعتبرت انه لا يمكن التوصل إلى أي قرار بوقف إطلاق النار في غياب ضمانات ملموسة بوقف إطلاق صواريخ المقاومة على المستوطنات الإسرائيلية.
4975	هذه الأسرار الكاملة لبطلة مسلسل "السلطانة قُسم 2" على شاشة "الشروق TV"!
4976	هذه الإنجازات يقول الوزير أنها تمت في وقت قياسي وبأقل تكاليف لأن وزارة الفلاحة والتنمية الريفية تأتي في المرتبة 12 في الدعم المالي المقدم من طرف الدولة ولا تستفيد إلا من 3 بالمائة من الميزانية العامة للدولة.
4977	هذه الخروق وسوء التحكم في طريقة الإعلان عن ترشح الرئيس توحي بأن الرئيس نفسه يجهل الكثير من الأخبار والأحداث التي تنسب له حتى عندما يريد حفظ ماء الوجه وإعطاء مصداقية لانتخابه على رأس السلطة في البلاد لعهدة رابعة.
4978	هذه الخسارة القاسية ستجعل التقني العنابي يعيد حساباته من جديد، خاصة و أن المواجهة كشفت عن الكثير من النقائص في التشكيلة البسكرية، التي ينتظرها عمل كبير في مرحلة توقف البطولة.
4979	هذه السيارات التي تقدر مصادر غير رسمية عددها ب10 آلاف لا يملك أغلبها وثائق رسمية.
4980	هذه العمليات سمحت بتسجيل ارتفاع ب 18 بالمائة في مداخيل البلدية، و هي زيادة مرشحة للارتفاع أكثر و بلوغ نسبة 25 بالمائة قبل نهاية السنة الجارية، فيما قد تصل نسبة زيادة المداخيل إلى 30 بالمائة خلال سنة 2017، حسب تأكيد رئيس البلدية.
4981	هذه الكلمات آخر ما قال لحسن قبل أن يركب الحافلة مع رفاقه ويتوجه إلى الملعب.
4982	هذه الليلة المباركة التي فضلها الله عز وجل على ألف شهر و التي يتم فيه ختان الأطفال خاصة أبناء الفئة المعوزة، و كذا تنظيم دورات دينية خاصة للأطفال حفظة القرآن.
4983	هذه المذكرات التي تم التوقيع عليها بحضور رجال أعمال وأعضاء اللجنة من الطرفين.
4984	هذه المشاعر توضع جانباً عندما نخوض مباراة«.
4985	هذه المشاهد خلفت حالة من الاستياء والتذمر بين أولئك الذين فضلوا قضاء عطلة الصيف في الخارج، حيث وصفوا رحلة البحث عن المنحة السياحية، التي اعتبروها زهيدة جدا ب"العذاب"، مطالبين في الوقت ذاته بتسهيل إجراءات الحصول عليها ورفع قيمتها المالية.
4986	هذه الوضعية نقلتها «الشعب» من خلال جولة إستطلاعية قادتها إلى عين المكان.
4987	هذه الوضعية يميزها تسيّب شديد في التدريبات، ما تعليقك؟
4988	هذه حالة من مختلف حالات داء الصرع التي قد يكون بعضها أخف والبعض الآخر أعقد وبإمكانه أن يترك آثارا للأبد كالإعاقة.
4989	هذه صاعقة، وهذه جبهة منتمية للنظام السوري، وتلك للنظام العراقي وثالثة للملكية الأردنية، ورابعة لمصر وخامسة للشيطان نفسه.
4990	هذه قصة غرفة بإنجلترا تحولت إلى مسجد مساجد لها تاريخ هذه قصة غرفة بإنجلترا تحولت إلى مسجد هذا المسجد الصغير الذي يقع داخل منزل بإحدى شوارع إنجلترا أصبح مكانا للصلاة والتعليم.
4991	هذه هي الأجور والامتيازات التي يتلقاها المسؤولون عن ضمان أمن وكرامة الجالية بالخارج، ولا يفعلون، ومسؤولون على استقطاب الاستثمار ويعجزون، ومسؤولون على تبييض صورة والترويج لصورتها، ولا يستطيعون، وحتى عندما تحتجز طائرة جزائرية تحتجز برعاياها.
4992	هرادة: "ننتظر دورا مهما من بلحوت أمام السنافر"
4993	ه"، زوجة أخيه من جنسية مغربية وابنتها المسماة "ا.
4994	هكذا تحدث أوباما في المؤتمر الصحفي عقب اللقاء الذي جمعه بأمير دولة قطر.
4995	هكذا تسببت وزارة التربية في خلق أزمة المتعاقدين!
4996	هكذا فقط انطلقت السيدة رقية منذ سبعة أشهر في صنع قطع فنية بعضها موجه للديكور وبعضها الآخر للاستعمال اليومي.
4997	هكذا كانت الترتيب قبل خمس عشرة سنة، ولكن قبيل سنوات قليلة جدا صارت الدولة بسماء واحدة ووحيدة، ربما هي الأولى والأخيرة، تربع عليها السعيد بوتفليقة لوحده دون منافس.
4998	هكذا كان يتم تجنيد إرهابيي «داعش» في الأحياء والأسواق بقسنطينة التيليغرام للاتصال بين الإرهابيين.
4999	هكذا نبني مجتمع وندرب أبناءنا على اللفظ الصحيح للغتهم الأصيلة التي أصبحت شبه دخيلة على حياتهم اليومية والعملية.
5000	هكذا نتأكد من هذه الزاوية أيضا، من حقيقة التداخلات المشار إليها أعلاه بين الثقافي والاجتماعي: في ظل خصوصية هذه الظروف التاريخية والثقافية لنقل الملكية، تقوم الطبقات الشعبية بالمماثلة بين التغريب والنخب المتغربة وأنواع التمييز الاقتصادي والاجتماعي.
5001	هكذا يتكامل الالتباس الاستراتيجي بين في الشرق الأوسط.
5002	"هكذا يمكن تحويل الجزائر إلى بلد سياحي بامتياز"
5003	هكذا يواجه هؤلاء العمال أيامهم الشاقة، والتي يقابلونه بنشاط وحماس دون أي تذمر أو مطالبة بحقوقهم.
5004	هل استطعت أن تقدم شيئا جديدا من خلال هذا الفيلم؟
5005	هل الجندي بحاجة إلى دبّابة سهلة الاستعمال على أرض المعركة أم إلى دبّابة دقيقة كساعة سويسرية؟
5006	هل العرض المقدم اليوم، هو آخر أعمالكم المسرحية؟
5007	هل المصور الفوتوغرافي مطالب بولوج مواضيع معيّنة؟
5008	هل الواثق بالله، الخليفة العباسي، هو الذي أغلق الباب كما يقال، ووضع المفتاح في مكان أمين من خزانته؟
5009	هل الى هذه الدرجة ينسى ممثلوا السلطة أنفسهم و السلك الذي ينحدرون منه و المآل الذي يسيرون نحوه؟
5010	هل أنت راضي على مسيرتك الكروية؟
5011	هل أنت قلق عقب النتائج السلبية التي سجلها منتخبكم في المباريات الأربع الأخيرة من دون تسجيل أيّ هدف؟
5012	هل أنتم جاهزون لخوض المباريات الودية في هذا التربص؟
5013	هل بكيتم أنتم أيضا أيها الشباب وحزنتم لحزن رئيسكم على جهلكم بعظمة تاريخكم وعظمة صانعيه وبعجزكم عن الارتقاء إلى مستوى المسؤوليات التاريخية الملقاة على عاتقكم؟
5014	هل تبحثين عن طريقة فعالة تزيد من معدل حرق السعرات الحرارية، وفي ذات الوقت تغير من سلوكياتك في الطعام لتقليل السعرات الحرارية المكتسبة في الجسم.
5015	هل تتحول أستراليا من ملكية إلى جمهورية؟
5016	هل تتمخض الثورات العربية عن نهضة حضارية للأمة؟
5017	هل تراباتوني هو البديل الجاهز الذي يتحدث عنه روراوة؟
5018	هل ترى أنك قادر على المشاركة في المباريات الودية التي سيجريها الفريق هنا في المغرب؟
5019	هل ترى أن مواقع التواصل الاجتماعي ساعدت الفنان حاليا؟
5020	هل تريد أن تنال رضا الله سبحانه وتعالى؟
5021	هل تصمد طهران أمام عقوبات اقتصادية أكثر تضييقا؟
5022	هل تطالع الكتب في الصيف؟
5023	هل تطرقتما للجانب المالي فيما يخص الموسم الجديد؟
5024	هل تعتبر أن البقاء سيصبح سهلا إذا ماحققتم الفوز؟
5025	هل تعتقد أن العقلية التنفيذية للقادة العسكريين المصريين، كانت منسجمة مع عقلية النموذج الناصري آنذاك؟
5026	هل تعتقد أن المولودية قادرة على تحقيق البقاء هذا الموسم؟
5027	هل تعرف الاسم الحقيقي لممثل شخصية مستر بين؟
5028	هل تفكّر يوما في أن تصبح ممثّلا وتدخل عالم السينما؟
5029	هل تقصد البحث الأكاديمي التاريخي في المصادر القديمة و إعادة قراءتها أم تريد بحثا جديدا، خاصة و أنكم تقومون بأبحاث تتعلق بما جرى على حدود الإمبراطورية الرومانية و من هذه الحدود طبعا الدولة النوميدية؟
5030	هل تقصد أن النتيجة لا تهم في مثل هذه اللقاءات؟
5031	هل تلعب بالقدم اليسرى أم اليمنى؟
5032	هل تؤكد اتفاقك مع فابرو لخلافة رحموني و موسوني؟
5033	هل تؤكد خبر انسحابك من العارضة الفنية للوفاق؟
5034	هل تؤمن بحظوظ فريقك في مواجهة بلوزداد؟
5035	هل دعيت للجزائر لمناقشة مبادرتها للحوار بين الليبيين؟
5036	هل ذلك راجع إلى دفتر شروط ملتزمة بها مفروض عليها من جهات عليا في الدولة لا يهمها الاستمرار في نفس الحركية التي كانت من قبل، وبالتالي تصفية التركة الثقيلة بإيجابياتها وسلبياتها التي خلفتها الوزيرة السابقة بهدوء وروية؟
5037	هل زهدت المرأة في حقوقها المادية ، متشوقة إلى أبسط الحقوق المعنوية ؟
5038	هل سبق لك وأن لعبت مع أندية مغربية؟
5039	هل ستصبح سوناطراك المؤسسة الثانية عالميا في 2012 بعد أن هزتها الفضائح؟
5040	هل ستقومين بنقل هذه الصورة التي عايشتيها هناك في مخيمات اللاجئين الصحراويين؟
5041	هل ستنجح البلديات في مواجهة الأمطار الخريفية؟
5042	هل سيأتي يوم تعتذر فيه لنوقع معا معاهدة الصداقة والتعاون؟
5043	هل كان المشرفون على البرنامج يرغبون في تشويه النخبة وإذلالها من خلال الإساءة المخزية لرشيد بوجدرة كمعلم؟
5044	هل كان دخلك من الكتابة يضمن لك حياة كريمة؟.
5045	هل لازال رئيس الجمهورية ، عبد العزيز بوتفليقة، في حاجة للتحالف الرئاسي، أم أن أحزاب التحالف الرئاسي بحاجة لرئيس الجمهورية؟
5046	هل لأنها آخر ما حدث.
5047	هل لديهم هيئة مستقلة تشرف على تنظيمها؟»
5048	هل للجمهور معرفة اسم الفنانة اللبنانية التي سيكون لها شرف الغناء معكم ؟
5049	، هل للغذاء دور في حصول الأمر أم ثمة أسباب أخرى؟
5050	هل ما زال مصطلح الجار قائما ومعترفا به في مجتمعنا؟
5051	هل من تحضيرات خاصة برمجها المدرب سليماني؟
5052	هل من مشاريع مخصصة لفائدة الشباب؟
5053	هل نريده أن يكون عصاً في أيدينا نلعب به كيفما نشاء.
5054	هل هذا هو حطام الطائرة الماليزية؟
5055	هل هناك احتمال كبير لبقائك في النادي الإفريقي الموسم القادم؟
5056	هل هناك إرادة حقيقية للنظام في القضاء على الفساد؟
5057	هل هناك أزمة نصوص مسرحية في ، أم أن لأزمة المسرح أسبابا أخرى.
5058	هل هناك أمل في إمكانية ضمان البقاء خلال اللقاءين المتبقيين من البطولة؟
5059	هل هناك مبادرة جادة لمحاربة تشويه كلمات المدائح و القصائد العيساوية أو الإخوانية بشكل عام؟
5060	هل هناك مشاكل تعيق عملكم الخيري؟
5061	هل هو استخفاف بعقل حواء أم هو عزف على وتر حنانها؟
5062	هل هي إذن علامات خاصة بتحول المجتمع؟
5063	هل وظّف يوسف بوذن الأدب الشفوي في قصصه ؟
5064	هل يجوز للمرأة أن تتناول الحبوب المانعة للعادة الشهرية حتى تتمكن من صيام رمضان كله وصلاة التراويح طيلة الشهر بدون انقطاع؟
5065	هل يدخل الأكراد بديلا من في التحالف الدولي، وخصوصا بعد الوقائع الميدانية في أربيل حيث استبسل البيشمركة، ثم في كوباني حيث أثبت الأكراد فاعلية وجدارة وتميزوا بأداء قتالي مثير رغم تدني مستوى تسلحهم؟
5066	هل يدري الرجل أنّه يأخذ أكثر من حقه ويستولي على حق غيره؟
5067	هل يعقل ألا يتكفل النظام القائم بمرض البطلة الرمز؟
5068	هل يقتصر معنى التبادل على الدلالة الاقتصادية؟
5069	هل يليق بنا أن نصبر على الجوع والعطش في أيام رمضان ونكابد في لياليه طول القيام، حتى إذا آن أوان العطاء وتحقيق الرّجاء في ليالي العشر الأواخر إذْ بنا نغفل عن دعاء من ينادي كلّ ليلة "هل من داعٍ فأستجيب له؟
5070	هل يمكن القول إنكم ضيعتم نقاط الفوز؟
5071	هل يمكن القول إنكم على أتم الاستعداد للدخول في المنافسة؟
5072	هل يمكن أن يكون رأيكم هو رأي الحكومة؟
5073	هل يمكنك أن تشارك في المباراة الثالثة المبرمجة يوم الأربعاء أمام الوداد البيضاوي؟
5074	، هل يمكن لراتب واحد أن يسدّ مصاريف ثلاث مناسبات، كل واحدة منها تلتهم أكثر من الأخرى؟
5075	هل يمكن للمرأة أن تشعر بوجود شيء غير طبيعي في ثديها؟
5076	هل يملك أرسنال لاعبين قادرين على تقديم المطلوب في الوقت المناسب؟"
5077	هم 7 أشخاص كونوا عصابة تختص في سرقة السيارات ولكن كما يقال »يا قاتل الروح وين تروح« حيث شاءت الصدف أن يفتضح أمر العصابة بمكالمة هاتفية أجراها الضحية دقائق قبل قتله حيث هاتفه شقيقه متسائلا عن مكان تواجده، فصرح له بأنه في طريقه توصيله لصديقه »أ.
5078	همام إبراهيم أغنيتين من التراث ، الأولى « بلادي هي «، و قد نشرهما أول أمس على صفحته الرسمية عبر موقع فايسبوك، حيث تفاعل معه كثيرا رواد مواقع التواصل من البلدين ، و عبروا عن إعجابهم بأدائه و إتقانه للهجة و عن علاقات المحبة و الأخوة التي تربط البلدين.
5079	همامي: “لعب الأدوار الأولى يتطلب تضامن الجميع“
5080	هم دائما يريدون تحسين الأمور وأنا أولهم”.
5081	هنا الإجراءات أسرع والحركة خفيفة، تختصر المشاكل".
5082	هناك أسباب عديدة تشجع الأم على طهي طعام طفلها في المنزل بدلاً من شراء الوجبات المعلبة سابقة الصنع.
5083	هناك بعض اللاعبين الذين تخليتم عنهم في المدة الأخيرة، كمزايير وبن ساسي، ما مصيرهم؟
5084	هناك صناديق اقتراع وبطاقات تصويت وفيها كل ما يحتاج الناس للتعبير عن رأيهم".
5085	هناك فتيات مضين عقد عمل مع مصممين حتى يعرضن أزياء تقليدية ليتفاجئن بأنفسهن مجرد عاهرات في علب ليلة لسبب بسيط أنهن يجهلن القراءة أو لم يتمعن في قراءة العقد وتسرعن في ذلك".
5086	هناك ، فرق في أن تترك الناس يعبرون عن آرائهم في الضفة وفي القطاع، وبين تطبيق برنامج المصالحة.
5087	هناك قصائد عندما نقرأها نشعر بقيمتها التي تدوم طويلا وتبقى في الأذهان، وهناك قصائد فقط نستمتع بها عندما يلقيها لنا صاحبها، ولكنها سرعان ما تتبخر من الذاكرة، أي هذين الشاعرين أحق بالشهرة والثناء؟
5088	«هناك لاعبون لهم مستوى مقبول وآخرون مطالبون بتحسين مستواهم»
5089	هناك لجنة ترشيحات برئاسة حسان حمار، ومرحبا بكل من يترشح إلى رئاسة الرابطة.
5090	هناك من يرى أن البعض يريدون رحيلك، ما قولك؟
5091	هناك من يستفيد منها ويرميها من النافذة، هناك من يستفيد منها ولا يعرف كيف يسيرها وهناك من لا يستفيد منها تماما.
5092	هنا نقل لبعض مشاهد الإحتفالات.
5093	هنا يطرح السؤال بشدة خاصة وأن الأمر يتعلق بصحة المستهلك، من المسؤول عن الرقابة ؟
5094	هني:"اللا إستقرار في العارضة الفنية سبب مباشر في الاخفاق"
5095	"هنيئا للشروق ببلوغها رقم 800 ألف نسخة"
5096	هو اليوم الذي اختير لتكريم الطبقة العاملة وتثمين مجهوداتها وإبراز الأحداث التي صنعتها نضالات العمال، هو الموضوع الذي كان وسيظل على رأس المواضيع التي تستأثر باهتمامات المواطن وعنايته.
5097	هو عهر في كل المجالات عجل بفجيعة العرب وقضى على أحلامهم وهي بذور جافاها المطر، وفي فرحة صوفية كانت حلولا مع طفولة حالمة تتمنى مسح الوجع وترفض تطليق الذاكرة.
5098	هؤلاء فضحوا وبان زيفهم ولا نعتقد أنهم سيستطيعون مواجهة أية دولة عربية أخرى في المستقبل.
5099	هؤلاء كشفوا لنا أن المدرب يحدث تغييرات في كل مباراة على التعداد ولازال لم يستقر بعد على التشكيلة الأساسية التي يعتمد عليها بصفة نهائية ما أثر سلبا على مردود الفريق بصفة عامة.
5100	' هي العبارات التي ذكرها، أمس، أمام قاضي الجنايات شاب قتل أحن وأعز مخلوق على وجه الأرض ''والدته'' التي تعبت من أجله وسهرت الليالي كي تجعل منه رجلا، يجازيها عن ذلك وينخر جسدها ب 23 طعنة، ولم يسلم من ذلك حتى الثدي الذي أرضعته منه.
5101	هي اللغة الرسمية في وهي رسمية كذلك في خمس ولايات هندية وتكتب بالحروف العربية.
5102	هي المعنية بجدول أعمال اللجنة”.
5103	هي حالات مؤسفة وقفت عندها «الشعب» من خلال تصريحات عدد من المواطنين القاصدين هذه المصالح يوميا.
5104	هي سياسة حكيمة تتدعم اليوم بعبارة مختصرة وذات معنى ومغزى وهي ''جزائر قوية وآمنة''، قوية في سياستها المعتمدة في برامجها التنموية وآمنة في سيرورتها المستقبلية، لتستطيع وتسمح بتطبيق كل المشاريع في جو عام لائق ومناسب.
5105	هي سياسية "البريكولاج"..
5106	هيغواين : "من المفيد أن يملك الريال بن زيمة"
5107	هي مغامرة ناجحة مع نادي لخويا الذي يتصدر حاليا صدارة ترتيب دوري نجوم قطر.
5108	و200 مليون دولار لي مديتوها لمصر بعد الثورة كيفاش؟
5109	وابتعد المصري عن المشاركة في موسم 2012-2013 الذي لم يستكمل ايضا الا انه سيعود للدوري الممتاز في الموسم الجديد.
5110	وأبدت الحكومة موافقتها المبدئية على مشاريع لانجاز 16 ألف وحدة سكنية من بين المشاريع المطروحة بينما ستدرس 18 ألف وحدة المتبقية خلال هذا الأسبوع.
5111	وابدت تركيا استعدادها للانضمام الى ائتلاف دولي ضد سوريا حتى في غياب اجماع في ، وفق ما اعلن الاثنين وزير الخارجية احمد داود اوغلو.
5112	وأبدى أسفه الكبير لهذا التراجع المسجل في مستوى الجامعة مقارنة بما كانت عليه في سنوات الستينسات والسبعينيات، حيث كانت تحتل المراتب الاولى على المستوى الاوربي والعربي.
5113	وأبدى الرجل الأول في إتحاد للفريق مع متعامل الهاتف النقال "نجمة"، سيكون مفيدا جدا لفريقه خاصة في المرحلة القادمة، والتي سيستفيد منها الفريق من مبلغ مالي معتبر، إضافة إلى إستفادة الفريق من حافلة بقيمة مليار ونصف.
5114	وأبدى ڤانة نوعا من التحفظ على هذا الشرط، لأنه لم يتمكن من منح ضمانات للاعب ليلعب أساسيا في الفريق محترما صراحته في الشرط، وهو ما زاد من الخلاف بين الطرفين.
5115	وأبدى خشيته ‮"‬على مصير بياسي واحتمال أن يفقد حياته جراء التعذيب بعد إعادة اعتقاله في الثامن من ماي الجاري مع آخرين من قرية البيضا من الذين ظهروا في شرائط الفيديو عن حالات التعذيب‮"‬.
5116	وأبرز البركاني أن أهم النقاط الخلافية حاليا بشأن الآلية التنفيذية للمبادرة تتمثل في "تحديد موعد الانتخابات الرئاسية المبكرة وتشكيل الحكومة الانتقالية بالإضافة إلى ما تسميها المعارضة بالقضية حيث يريدون إدراجها ضمن المرحلة الثانية من تنفيذ المبادرة".
5117	وأبرز الرئيس التركي الذي سيشرع في زيارة رسمية إلى بداية من اليوم متانة العلاقات بين التي يميزها --مثلما قال-- تاريخ وبطولات وتراث ثقافي مشترك معربا عن أمله في أن تكتسب العلاقات الثنائية زخما بمناسبة هذه الزيارة.
5118	وأبرز المدير العام للغابات أن تزخر بثروة بيولوجية كبيرة ومعترف بها اقليميا وعالميا مؤكدا أن الوضع الحالي لهذه الثروة البيولوجية يطرح كانشغال أساسي.
5119	وأبرز أن تأسيس لجنة المالية وأملاك الحزب تقرر بعد وقوفه على «الوضعية المالية للحزب خلال لقائه ب113 أمين محافظة» حيث تم - كما قال - «الوقوف على عدة تجاوزات، على غرار تحويل مقرات القسمات إلى مقرات إقامة خاصة لبعض الأشخاص».
5120	و أبرز بالمناسبة أهمية مشاركة كافة شرائح المجتمع في مسار تنمية البلاد, مشيرا إلى أن من الأهمية بمكان القيام بكل النشاطات في إطار "منظم و بعيدا عن أي حسابات".
5121	وأبرزت السيدة كريشنر أنه بينما كان العالم في فترة الستينيات والسبعينيات يواجه تحدي الحرب من أجل الظفر بالإستقلال فإننا اليوم - كما قالت - "أمام تحدي البناء والتشييد".
5122	وأبرزت أن ''للحق في المعرفة دور مركزي في الحفاظ على الحقوق الأساسية الأخرى، وفي تعزيز الشفافية والنهوض بالعدالة والتنمية.
5123	وأبرز ذات المصدر أن هذا الارتفاع في الإنتاج الذي تجاوز توقعات مديرية القطاع (.
5124	وأبرز سلطاني أنه ليس من أنصار الاستثمار في الملف الصحي للرئيس “فنحن نواجه الناس عندما يكونون واقفين" في إشارة ضمنية إلى أن استغلال مرض الرئيس لإحراز نقاط سياسية في الساحة “عمل غير نظيف".
5125	وأبرز غول الذي أكد على ضرورة تنظيم مهن النقل أن زيارته لوهران تكمن في إعطاء نفس جديد لمشاريع مختلفة تتعلق بالقطاع.
5126	وأبرز في هذا السياق ان الديانة الاسلامية حرة وانه يوجد مجلس فرنسي للدين الاسلامي وانه بنفسه من بادر به لكن الوزير الأسبق الفرنسي طرح مشكل تكوين الأئمة من منظور الإلمام باللغة الفرنسية والقانون.
5127	و أبرز في هذا السياق أن قانون البحث العلمي الجديد الذي شرعت الحكومة في دراسته يوم أمس سيجعل من هذا الأخير (البحث العلمي)"أداة رئيسية لإحداث تنمية دائمة و منسجمة" مؤكدا دعمه "الكبير" لمسار و توجه" قطاع الصيد البحري.
5128	و أبرز مشروع الاعلان الذي تم استكماله امس الجمعة من طرف وزراء الخارجية أن "رؤساء الدول و الحكومات بعد أن سجلوا بارتياح التقدم المحقق في تنفيذ اتفاق السلم و المصالحة في المنبثق عن مسار الجزئر دعوا إلى عودة سلطة الدولة على مجموع التراب طبقا لاحكام الاتفاق".
5129	وأبلغ الجيش الإسرائيلي بشكل رسمي عائلة الضابط هدار غولدين من لواء غفعاتي بمقتله.
5130	وإتحاد الشاوية على تعادل جسد معاناة الطلبة جراء الأزمة الداخلية التي طفت على السطح، بمقاطعة اللاعبين للتدريبات بسبب عدم تلقي المستحقات المالية، ولو أن تشكيلة الشاوية لم تقدم الكثير، لكنها أحسنت الاستثمار في أزمة العنابيين.
5131	واتخذت المناطق والمساحات الخضراء والأراضي الزراعية غير المستغلة بعيدا عن أنظار الرقابة مكانا لجمع مخلفات المواد الحديدية بطريقة عشوائية، تُجمع وتُكدّس حتى تصير جبالا تحجب الرؤية إلى أن يتم تحويلها خارج ولايات الوطن·
5132	واتسمت المباراة بالقوة والإثارة حيث أهدر أنتونيو كاسانو ركلة جزاء لمصلحة بارما قبل نهاية الشوط الأول بدقيقة واحدة، وفي الشوط الثاني أحرز إنتر هدفين عن طريق رولاندو وفريدي جغوارين في الدقيقتين 48، 89.
5133	واتضح من التحقيق أن الأم اتفقت مع قريبتها على تسجيل ابنتها بإسمها خوفا من الفضيحة، ولكن ثبت أن القريبة مطلقة وطلاقها لم يسجّل في الدفتر العائلي، حيث سبق للأخيرة أن حملت وباعت طفلها بمبلغ 55 مليون سنتيم لشخص مقيم بكندا.
5134	واتّضح من خلال حديثنا مع اللاعبين بخصوص «الداربي» أنّهم سيدخلونه بعقلية «الداربيات» السّابقة، بالنّظر إلى الطابع الخاص للمباراة لدى أنصار الفريقين.
5135	، واتضح نتيجة التحقيقات بعدها: أن طائرة البوينج كانت تحمل 50 غالونا من مادة DMMP التي يصنع منها غاز الأعصاب، السارين.
5136	واتفق الطرفان ايضا على تعزيز الشراكة بين البلدين في مجال البحث واستكشافالنفط من خلال انشاء شركة مشتركة وعلى مبدا التعاون في مجال تكرير النفط بينمؤسسات البلدين وكذا تبادل الخبرات والتجارب في مجال استكشاف واستخراج الغازوالبترول الصخري.
5137	واتفقت حركتا فتح وحماس في اجتماع المصالحة الذي عقد في شهر أكتوبر الماضي على ثلاث نقاط وتم تأجيل الملف الامني إلى الاجتماع التالي غير أن هذا الملف لم يحل لحد الان.
5138	وأتمت الصحيفة: "فهذا الثلاثي غير قابل للنقاش في البيت الأبيض، حيث تبنى عليهم خطة ال (4-3-3)".
5139	وأتم مانشستر سيتي أول صفقتين لفريق إنجليزي هذا الموسم بالتعاقد مع بيرناردو سيلفا من موناكو الفرنسي بمبلغ 40 مليون إسترليني، كما تعاقد مع الحارس إديرسون مورايس من بنفيكا بمبلغ 35 مليون إسترليني.
5140	واتهم الاتحاد الوطنى لنقابات قوات الأمن بالتشجيع على ممارسة العنف الموجه ضد قوات الأمن فى بيان له أول أمس، الاثنين.
5141	واتهم الأمين لحزب جبهة التحرير الوطني، المعارضة بتعطيل مشروع تعديل الدستور، مؤكدا أن الرئيس يريد دستورا توافقيا وأن الجهات في المعارضة التي رفضت المشاركة في مشاورات تعديل الدستور حرمته من حلم إشراك أغلب الأحزاب السياسية في صياغة الدستور الجديد.
5142	واتهم الناطق باسم حرس المنشآت النفطية بالمنطقة الوسطى علي الحاسي، قوات عملية "الكرامة" بالاستعانة بمسلحين وصفهم ب"المتمردين" من حركة العدل والمساواة السودانية، التي تحالفت مع عملية "الكرامة" في شن هجمات سابقة في الجنوب والجنوب الأوسط الليبي.
5143	وأتهم برالياك ب9 حالات لانتهاك اتفاقيات ، و9 حالات لانتهاك قواعد الحرب و8 حالات لارتكاب جرائم ضد الإنسانية.
5144	واتهمت مسؤولي البريد بالتهاون والفشل في تسيير القطاع بفعل اهتراء وضعية هياكل القطاع وتراجع مستوى الخدمات المقدمة.
5145	واتهمها بأنها "هي من قتلت رسول الله عليه الصلاة والسلام؟"
5146	وأثارت جريمة القتل الرأي العام، وسط مخاوف الجالية المسلمة هناك من أن تكون الجريمة بدافع الكراهية، لاسيما وأن منفذها لا ديني وانتقد جميع الأديان على صفحته في فيسبوك.
5147	واثار مصير الفتيات وعجز السلطات عن انقاذهن غضبا عارما في البلاد وفي الخارج.
5148	واثار هجوم القديح الذي يعد الاكثر دموية في المملكة منذ موجة تفجيرات القاعدة بين 2003 و2006، صدمة في البلاد.
5149	وأثبت أن التهم الموجهة إليه كلها باطلة.
5150	وأثبتت هذه الدراسة عدم صحة الاعتقاد السائد بأن التماسيح هي "كائنات أحفورية حية" بقيت دون تغيير تقريبا على مدى ال 250 مليون سنة الماضية، وفقا للصحيفة.
5151	وأثناء المحاكمة، اعترف الشاب "ف.
5152	وأثناء توقيف هذا الأخير واستجوابه أنكر نيته في الانخراط وأرجع سبب اتصاله به إلى وجود مبلغ يدين له به منذ أن كان يعمل لديه كبنّاء.
5153	وأثناء جلسة المحاكمة أمس تم اتخاذ إجراءات التخلف في حق المتهمين المتخلفين عن الحضور والذين تم إصدار أمر بالقبض في حقهم، وعليه التمس ممثل الحق العام في مرافعته تسليط عقوبة المؤبد، وهو الحكم الذي أيدته هيئة المحكمة بعد مداولتها القانونية.
5154	وأثناء عملية التفتيش عثروا على مشروبات كحولية، بالإضافة إلى وسائل تستعمل في اقتراف الزنا توحي بأن المحل يحيي ليالي حمراء بحضور أشخاص من الجنسين وكذا شواذ جنسيا.
5155	وأثناء عملية المطاردة من أجل توقيفه استغل المشتبه فيه الأزقة الضيقة بحي الجرف وفر تاركا المركبة.
5156	وأثناء عملية تفتيشهما تم العثور على كمية من الطوابع البريدية موزعة 102 طابع من فئة 500 دج، 100 دج و300 دج وطوابع بريدية من فئة 200 دج، 100 دج، 10 دج و15 دج.
5157	وأثناء مجريات التحقيق في القضية تمّ مواجهة المتّهم بالأفعال المنسوبة إليه والمتمثّلة في الحيازة والمتاجرة غير المشروعين بالمؤثّرات العقلية وحمل أسلحة بيضاء دون سبب شرعي.
5158	وأثناء مرافعته أمام أعضاء المجلس ال,17 وصف القاضي المتهم ب''غير الشريف''.
5159	وأثنى أبو ثريا طويلا على مشاعر ودعمهم غير المحدود لها، لكنهم دعاهم إلى ترجمة واقعية للشعور النبيل الذي يكنونه لإخوانهم من خلال مبادرات توأمة في شتى المجالات، فهذه البرامج هي التي تُحدِث التغيير الحقيقي.
5160	وأجاب جان بيار شوفنمان، الذي يملك علاقات متينة مع ، في رده على سؤال لمجلة ”أوريان 21” الفرنسية، حول آثار تجنب التطرق إلى تاريخ الحرب في الخطاب الفرنسي في تعقيد العلاقة بالإسلام.
5161	وأجرى بعدها تجارب مع نادي ستاندار دو لياج البلجيكي، ولكن بدون طائل.
5162	وأجرى زيدان أول تغييراته، بنزول مارسيلو بدلاً من كوينتراو في الدقيقة (57)، ونجح موراتا في تسجيل هدف التعادل في الدقيقة 59 عبر ضربة رأس سكنت شباك خيخون ببراعة.
5163	وأجرى سوسييداد التبديل الأول الذي جاء اضطراريا في الدقيقة 21 بنزول اجريتشي بدلا من خافيير بريتو المصاب.
5164	وأجمع العديد من الشباب أنهم أصبحوا ينفرون من دور الرياضة الموجودة في المنطقة بسبب كثرة الشباب الذين يستغلونها أسوأ الاستغلال وهو ما تسبب في بقائها مغلقة طيلة أيام الأسبوع، لتبقى مطالب الشبان في إنجاز ملعب جديد يضاف إلى الملاعب الموجودة حاليا.
5165	وأجهزة إعلام آلي كانت تستعمل للتزوير، فضلا عن بطاقات إقامة بيومترية لعدة دول أجنبية.
5166	وأجهزة وزارته تتولى حماية الحدود البرية والبحرية.
5167	واحتجاز السفينة التي تحمل شحنة الخام من شركة المكتب الشريف للفوسفات إلى شركة أجريوم الكندية هو ثاني واقعة احتجاز لناقلة هذا الشهر بسبب شكوى قانونية من البوليساريو وهي استراتيجية جديدة من الجبهة في صراعها مع المغرب.
5168	واحتفظ رئيس المجموعة النيابية للأرندي ناصر بوداش في منصبه، كما تم انتخاب درامشي بوعلام في منصب نائب الرئيس وبابا أحمد رئيسا للجنة الفلاحة وشعباني صاري نصر الدين على رأس لجنة الثقافة.
5169	و احتل احمد بن بلة الذي كان عضوا في المجلس الوطني للثورة من1956 إلى 1962 على التوالي منصب نائب رئيس المجلس (و هو في السجن) في 19 سبتمبر1958 و في 18 جانفي 1960 و اخيرا في 27 اوت 1961 (كذالك و هو في السجن).
5170	واحتلت العربية المرتبة الثانية عربيا، والرابعة عالميا، مناصفة مع السعودية وفقا للقائمة التي أعدتها المجلة وتشمل 25 دولة عالمية من حيث امتلاكها لأصول إسلامية، فيما احتلت الكويت المرتبة الثالثة عربيا، والخامسة عالميا، بأصول بلغت 69 مليار دولار.
5171	واحتلت ظاهرة الاعتداءات الجنسية الصدارة بين مختلف أنواع العنف التي تعرض لها الأطفال، حيث كشفت الشبكة للدفاع عن حقوق الطفل “ندى” عن إحصاء 1359 طفل تعرض للاعتداء الجنسي، بينهم 781 فتاة هذه السنة.
5172	وأحدث الزلزال، الذي بلغت قوته 7.9 نقطة على مقياس ريختر، أضرارا بالغة بالمباني وشعر سكان دول أخرى في مختلف أنحاء المنطقة بالهزات أرضية، مثل المجاورة وقال وزير نيبالي إن منطقة مركز الزلزال تعرضت ل "أضرار جسيمة."
5173	وأحرز لويس ألبيرتو أول هدف في المسابقة هذا الموسم بعدما سجل هدف مالاغا الوحيد في الدقيقة 35 من متابعة لركلة الجزاء التي أهدرها، ليحصد فريقه أول ثلاث نقاط في المسابقة، بينما ظل رصيد أتليتك بلباو خاليا من النقاط.
5174	وأحرق سيلمان (58 عاما) نفسه أمام المتظاهرين وتحول خلال ثوان إلى كتلة لهب كبيرة فيما سارع العديد من المتظاهرين إلى محاولة إخماد النار.
5175	وأحسن برهان على ذلك هو المشاركة، صوّتوا معه أو ضده".
5176	وأحيانا في دائرة التصدي لرموز العلمانية وتيارها.
5177	وأخبر المسؤول نفسه أن المنشآت الرياضية التي يتم بناؤها للألعاب المتوسطية 2021 ستكون جاهزة في 2019 وأن نسبة الأشغال فيها بلغت مرحلة جد مرضية، على حد تعبيره.
5178	واختتم الأمين العام تصريحاته قائلا: إن تلك الخطوة لا يمكن القبول بها أو تمريرها باعتبارها أمرا اعتياديا.
5179	واختتم "الفتى الذهبي" حديثه قائلا: "إننا نفقد هيبتنا كل يوم ببقاء هذه الرؤوس في زعامة الاتحاد الأرجنتيني، كل ما لديهم هو ليونيل ميسي".
5180	واختتم حديثه بقوله: ”نحن نوقع عقوبات على اللاعبين قد تصل إلى راتب شهر، ولكن بالنسبة لي في وضع ديمبلي كنت سأوقع عليه غرامة بقيمة 100 ألف يورو يوميًا”.
5181	واختُصر الاعتذار الأميركي عن ويلات استخدامها، بالادعاء المستمر، بأن مئات ألوف القتلى المدنيين اليابانيين، كانوا سيستخدمون كجنود لإطالة أمد الحرب العالمية.
5182	وآخر المداخلات كانت مع الخبير الرياضي عامر منسول الذي تطرّق إلى موضوع التحليل الرياضي، وكذا الكاريزما التي يجب أن يظهر عليها المحلّل الرياضي النّاجح.
5183	وآخرهم "ساكر سفيان" أمير سرية "بن شود" التي تنشط تحت لواء كتيبة "الأرقم" والذي إلتحق بالجبل سنة 1999 ليشغل منصب مسؤول المالية بنفس السرية قبل أن يتولى إمارتها في أوت من السنة الماضية بعد القضاء على أميرها السابق المدعو "مراد.
5184	وأخرى مسترجعة أو ممزوجة بالزيوت التي سبق استعمالها..
5185	وأخطر ما في الأمر حسب ما صرح به عبد الوهاب حرقاس أن التجار يقومون بحقن الدواجن لزيادة وزنها.
5186	وأخطر من ذلك، حسبهم، خطر انتشارها لتصيب المرّبين، وحتى المستهلكين، ليتجاوز بذلك عدد الوفيات المرتبطة بالداء 15 حالة سنويا، من بين حوالي ألف إصابة بالكَلَبْ.
5187	وأخلطت حسبهم أوراق الأسرة الجزائرية، وخدشت بمخالبها وجه المجتمع فشوّهت (.
5188	وأخيرا أمام لعبنا جيدا وفزنا أداء ونتيجة وأكدنا أمام منافس قوي.
5189	وأخيرا سمح هدف بوعيشة المسجل في الدقيقة الرابعة لفريقه أمل الأربعاء بالتغلب على مولودية (1-0) لكنه رغم هذا الانتصار الأول يبقى الفريق يصارع في قاع الترتيب بنقطتين.
5190	وأخيرا، فإننا سنبقى متمسكين بالتصعيد من حركتنا الإجتجاجية في حالة عدم تكفل المسؤولين المعنيين بقضيتنا.
5191	وأخيرا؛ هذه توصية عملية؛ ألق السلام على من تعرف ومن لا تعرف.
5192	وأخيرا هل هذه المشاعر ستأثر سلبا على حياتي المستقبلية، إنّها تؤلمني وتؤرقني كثيرا.
5193	وادانت حماس المعادية ايضا لاسرائيل لكنها تعتبر اكثر اعتدالا من الجماعات الجهادية قتل المصريين وقالت انها ستغلق الانفاق من جانبها لمساعدة مصر في تحديد منفذي الهجوم.
5194	وأدان رئيس الوزراء الإسباني، ماريانو راخوي، عبر حسابه في موقع التواصل الاجتماعي "تويتر"، الاعتداء الإرهابي في مطار أتاتورك، قائلاً: "ما دمنا متحدين، فلن تؤثر فينا هذه الأعمال البربرية".
5195	وأدان مجلس الامن الدولى ب “أشد العبارات” الهجوم الارهابي مؤكدا على “ضرورة تقديم مرتكبيى ومنظمي وممولي ورعاة هذه الأعمال الإرهابية التي تستحق الشجب إلى العدالة”.
5196	وأدت تلك الحملة بالاتحاد الأوروبي إلى وقف مفاوضات انضمام إلى الاتحاد نهائيا بدفع من المستشارة الألمانية أنغيلا ميركل.
5197	و أدرار الولائيتين غير معنيتين بالجمعيات الإنتخابية هذه الصائفة، كون الفاف كانت قد إضطرت إلى تنظيم انتخابات استثنائية، خلال نوفمبر الماضي من أجل تفعيل النشاط على مستوى كل ولاية، بعدما تم تعليق نشاط كل هيئة طيلة موسم كامل، مع تجميد مهام مكتب كل هيئة.
5198	وأدرجت أشغال هذا الملتقى الذي ينظم من طرف مديرية الثقافة وذلك في إطار خمسينية الاستقلال ما لا يقل عن 16 محاضرة.
5199	وأدرك لاتسيو التعادل في الدقيقة 53 بواسطة مهاجمه الكولومبي برايان بيريا بمساعدة زميله البوسني سيناد لوليتش.
5200	وأدى الانخفاض المفاجئ لأسهم الشركة إلى خسارة العديد من المليارات الافتراضية التي قدّرت قيمة الشركة بها.
5201	وأدى التقدم السريع للقوات الحكومية إلى تبادل الحزبين الرئيسين في كردستان الاتهامات ب"الخيانة".
5202	وإذا أمكن قم بذلك التعديل يوماً أو يومين قبل موعد سفرك لأن ذلك يساعد على سرعة التكيف مع التوقيت الجديد.
5203	وإذا تمعنا بكل صدق وموضوعية في بطولة عاملات وعمال فيكف ينا أننذكر هنا صمودهم ومقاومتهم في سنوات الجمر والمأساة الوطنية لإبقاء واقفة واقتصادها مستمرا في وسط الخراب والدمار والإرهاب.
5204	وإذا شاء، سيجد في متناوله بعض المواقع المعادية، صهيونية وعربية، التي تمطرني بوابل رائع من الرصاص فيه ما قد يشفي غليل إخواني الذين أحبهم وهم لا يحبونني.
5205	وإذا غضضنا الطّرف عن حادث خلق الإنسان أصلاً، فإنّ حادث ولادة عيسى بن مريم يكون أعجب ما شهدته البشرية في تاريخها كلّه، فالإنسانية لم تشهد خلق نفسها، وهو الحادث العجيب الضخم في تاريخها!
5206	واذا فكّرنا في انشاء قطب سياحي بمنطقة المصران فان الأمر سوف يسمح بتثمين المكنونات التاريخية والطبيعية والأثرية التي يزخر بها محيط حاسي بحبح.
5207	وإذا كان هذا رأي أصحاب المحلات ماذا عن الأولياء؟
5208	وإذا كنت مصاباً باعتلال صحي فسوف يتم إخبارك بذلك.
5209	وإذا ما التزم الصائم ببعض هذه الأنشطة ومارسها والتزم بتناول كميات محدودة من الطعام، فإن ذلك حتماً سوف يؤدى إلى خفض الوزن وخفض نسبة الكوليسترول غير الحميد وخفض ضغط الدم.
5210	وإذا واصل على نفس الوتيرة، فإنه سيحطم عدة أرقام قياسية في الموسم الحالي الذي وقع خلاله 13 هدفا لحد الآن، والمسيرة مفتوحة إلى غاية انتهاء المنافسة.
5211	وأذكر لكم في هذا المقام زاوية أبي بكر الصديق بالدويرة بالجزائر؛ حيث أسست بها قسما للطالبات، وعلمتهن كتاب الله لمدة ثلاث سنوات من 2001 إلى 2003.
5212	وأذكر هنا، أن مرافقي أبلغني في ما بعد، أن الملك الحالي، ولي العهد آنذاك، محمد السادس، كان يسترق الأنظار والسمع عبر نافذة صغيرة تطلّ على مكتب الملك، وفهمت عندها أنه كان يعده لخلافته.
5213	وأراد "ڤيڤر" أن يتوقف عند هذه النقطة حتى يُفسّرها بشكل يجعل الأنصار يُغيّرون نظرتهم نحوه، حيث قال: "أؤكد للجميع أن وجودي الاثنين الماضي في ملعب عمر حمادي لم يكن للمعاينة أو شيء من هذا القبيل، بل كنت مناصرا عاديا.
5214	وارتفعت حدة التكهنات بانتقال نيمار إلى ريال بعدما رفض تجديد تعاقده مع ، وأجّل الأمر حتى أبريل المقبل.
5215	وارتفعت كميات الأدوية المستوردة من طرف أيضا بنسبة 42ر44 بالمائة حيث انتقلت من 6.981 طن خلال الأربعة أشهر الأولى من سنة 2011 إلى 10.082 طن خلال نفس الفترة من سنة 2012 حسبما أكد المركز الوطني للإعلام الآلي و الإحصائيات التابع للجمارك.
5216	وأردف المسؤول الأول عن الجهاز التنفيذي، أن الموقع سيخصص صفحات تحوصل نشاط كل مديرية على حده، وسيكون المهتمون بالمشاريع المنجزة والتي هي في طور الإنجاز والتي ستكون محل مزايدات ومناقصات، على موعد لمعرفة المزيد من التفاصيل.
5217	وأردف بإعجاب أن "روح الإنسانية" هذه هي التي دفعت بطاقم الطائرة إلى التضحية بالنفس من أجل إنقاذ حياة سكان أبرياء ببياتشنزا.
5218	وأردف كوتش وحيد لن نذهب الى بلاد سامبا من أجل النزهة او السياحة بل سنعمل من أجل تشريف الألوان الوطنية كما عبر عن طموحه في تحقيق مشوار ايجابي في المونديال.
5219	وأردف كولفن أنّ العديد من المواد "ذات الأهمية الكبيرة للشرطة" ضُبطت خلال المداهمات، لكنّه أشار إلى أنّ الشرطة لم تحصل بعد على قدر كاف من المعلومات حول الهجوم الذي كان مخططا له أو موقعه أو توقيته.
5220	وأردف:"محرز مركز بشكل جيد ولم يسبب مشكلة واحدة لي، حتى نتلقى عرضا مناسبا لضمه فهو سيبقى مع الفريق".
5221	وأردف: ”نعم كان من الرائع لو حصدنا 10 نقاط أكثر وبقينا نقاتل تشيلسي على اللقب، ولكننا لم نستطع فعل ذلك بكل وضوح”.
5222	وأردف: "ولكننا بكل حال نرفض منح عهدة رابعة لبوتفليقة، وهذا ليس موقفا شخصيا وإنما قناعة سياسية بأنه لا يمكن لأحد سواء الرئيس أو غيره أن يحكم البلاد لعقود من الزمن".
5223	وأردف يقول (ينبغي منح الإعتبار للجمهور وتقديم كل ما ينم من الوجدان.
5224	وأرفق القرار بمجموعة نماذج لوثائق التصدير والتحويل تتضمن كل المعلومات حول أطراف الاتفاقية والتزاماتها.
5225	وأزجي التحية في هذا المقام إلى رفاقهم الذين ما زالوا يواصلون المعركة بكل إقدام وشجاعة.
5226	واستأثرت فنلندا بثلاث ذهبيات من أربع في المصارعة، فيما ذهبت الرّابعة للسويد.
5227	واستأنفت هذه المسابقة الموسم ما قبل الفارط.
5228	واستبعد المسؤول الفلسطيني حصول مفاوضات سلام جادة مع الطرف الإسرائيلي، وذلك بالنظر إلى توجهات الرأي العام الحالية والنخبة الحاكمة في إسرائيل حاليا.
5229	واستبعد بلعباس تماما أي سيناريو للتوريث في ، وقال إن ذلك مستحيل مع عقلية التي ترفض ذلك جملة وتفصيلا.
5230	واستحداث عدة منح منها منحة مكون لكل أساتذة القطاع تقدرب 6000دج و منحة الورشة تقدر ب 600 دج و تعميم التعويض عن الأمر بالمهمة و التربص لجميع الأساتذة.
5231	واستدعى مدير الثانوية الشرطة لردع المتظاهرين والحد من خسائر كادت أن تكون وخيمة، حيث قاموا بإخراجهم إلى الشارع وواصلوا مظاهرات أغلق إثرها الشارع الرئيسي العربي بن مهيدي، الذي قامت قوات الشرطة بفتحه من جديد.
5232	واستدل الشيخ أبو الحسن بحديث رسول الله صلى الله عليه وسلم: «إنها ستكون فتن ثم تكون فتنة ثم تكون فتنة أخرى، المضطجع فيها خير من الجالس، والجالس خير من القائم، والقائم خير من الماشي، والماشي خير من الساعي، فقال رجل: يا رسول الله، ما تأمرنا؟
5233	واسترسل يقول: «سجل سوق التفاح الذي منع استيراده ارتفاعا كبيرا في أسعاره فيما يبقى السؤال مطروحا لماذا يسمح باستيراد فاكهة الموز(؟
5234	واستطاع بعضهم الانتقال إلى ، فيما وقع غيرهم في قبضة المتطرفين فقتلوهم، فيما لا يزال آخرون عالقين في الجبل، كما قامت قوات كردية سورية وأخرى تركية بفتح طريق بهدف إخلاء المدنيين، لكن ما زال عشرات الآلاف عالقين في جبل سنجار حتى الآن، بحسب مصادر من الإيزيديين.
5235	واستطاع خطيبي أن يحجز مكانة إلى جانب المتوجين من بين 36 عملا ترشح للجائزةبفروعها الأربعة، وحصل الإمارتي محمد عبيد غابش على الجائزة نفسها مع الجزائريخطيبي عن كتابه (غفوة الذئاب.
5236	واستطرد الرئيس بوتفليقة قائلا: "إن إقامة التكامل الاقتصادي الذي نبتغيه تقتضي السهر على تنفيذ ما تم إقراره فضلا عن إقرار مشروعات جديدة".
5237	‬واستطرد المختص أنه في‮ ‬حالة رفض مؤسسة مثلا إدراج موظف ما في‮ ‬وظيفته الأولى‮ ‬يرفع دعوى تعويض بعدم الإدراج أو‮ ‬ينفذ الحكم بالغرامة التهديدية كطريقة لإكراه وإجبار المشتكى منه على تنفيذ الحكم‮.
5238	واستطرد حنكوش في حديثه معنا وأكد لنا أنه قبل المباراة تعرض فريقه إلى ضغط شديد من بعض الأطراف في ، وهو ما أثر في لاعبيه الذين دخلوا المباراة بنية العودة بنتيجة إيجابية تبقي الحظوظ قائمة في البقاء في حظيرة الكبار.
5239	واستطرد رئيس الدولة موضحا ''لهذه الأسباب كان لا بد من الحفاظ على ملك الدولة للأراضي الفلاحية العمومية وتثميرها وتشديد العقاب على كل محاولة الانحراف بها عن مآلها''.
5240	واستطرد: ''لسنا مَن أراد هذا الدور التفاوضي.
5241	واستعدادا للمباراتين، أجرى المنتخب تحت إشراف الناخب الوطني عزالدين شيح عدة تربصات بالمركز الفني الوطني لسيدي موسى ().
5242	واستعملت العصابة طريقة إخفاء مبتكرة للمخدرات بداخل حقائب يد نسوية وحقائب سفر مدفوعة تمثلت في صفائح مدعمة بتلك الحقائب لايمكن رصدها عن طريق جهاز السكانير.
5243	واستغرب البرلماني قيام وزراء بالإجابة على سؤال يتعلق بالدخول الاجتماعي في فترة الاصطياف؟
5244	واستغرب حمدان اتهام عباس لحركة "حماس" بالتعامل مع محاور إقليمية ضد أخرى، فقال ممثل الحركة في لبنان "إنّ عباس يضع نفسه في محور (إسرائيل) وأمريكا.
5245	و استغلت الإدارة حسب المدير، توقيف سلسلة الإنتاج بسبب أزمة المياه، لإطلاق برنامج للوقاية، و تنظيف مختلف التجهيزات، و صيانة الآلات.
5246	واستغلت القضية أبشع استغلال، وسط تذمر شعبي كبير في الجزائر، وتبرأ من جزائريته، بيد أن اللاعب برر في تصريحات صحفية أن لا احد فكر فيه حينما وجد نفسه دون فريق.
5247	واستفاد القطاع سنوات 2005- 2009 من غلاف بقيمة 244 مليار دج، تم استثماره في دعم هذا المسار بإنجاز 800 مؤسسة استشفائية وجوارية.
5248	واستقبل برنامج آفاق لكتابة الرواية خلال الدعوة العامة الثانية (2015) 152 طلباً وقد تم إقفال الدعوة في 29 مارس 2015.
5249	واستقرت آراء الحقوقيين على الترحيب بالمادة الثامنة من القانون الجديد من الناحية النظرية فقط، على اعتبار أن الواقع يفرض عدة عراقيل، من شأنها أن تصعب من مهمة المتقاضي في اللجوء إلى العدالة•
5250	واستقرت أيضا العقود الآجلة لخام القياس العالمي مزيج برنت عند نحو 66.80 دولارا للبرميل بعدما صعدت إلى 67.29 دولارا في وقت سابق من الجلسة مسجلة أعلى مستوى لها منذ ماي 2015.
5251	واستكمل نور بقوله: “المفتي لوث منصب مفتي الديار بزيارته للقدس التي تعتبر جريمة في حق هذا المنصب”.
5252	واستمرار وضعية كهذه، تعرقل، دون شك، نجاح مبدإ «الحلول الإفريقية للمشاكل الإفريقية»، يضاف لها مشكل إرساء الأمن وهندسته.
5253	واستمر الصراع بين النجم الساحلي والافريقي على المركز الثالث المؤهل للمشاركة في بطولة كأس الاتحاد الافريقي بعد فوزهما على الأولمبي الباجي والملعب التونسي اللذين يواجهان شبح الهبوط لدوري الدرجة الثانية.
5254	واستمع قاضي التحقيق بالغرفة الأولى بذات المحكمة إلى أكثر من 20 شخصا، بينهم متهمون وشهود من أساتذة وموظفين وعمال لتقرر هيئة المحكمة بادانة كل من المدير والمراقب العام.
5255	و استنادا إلى الأرقام التي قدمها الوزير فان واردات سنويا تقدر بحوالي 10 مليار دولار من مواد الحديد و الصلب أي حوالي 20 بالمائة من فاتورة وارداتهاالإجمالية.
5256	واستنادا إلى التقرير الذي كشف عنه معهد للأبحاث السلام، أمس، فإن رفعت طاقة التسلح في بحر الأربع سنوات الأخيرة، أي خلال الفترة الممتدة من 2010 إلى 2014، إلى 30 بالمائة.
5257	واستنادا إلى التقرير، سجلت أغلب الحوادث المميتة يوم المقابلة بالعاصمة ب4 حوادث مرور، حادثين بالشرق وحادثين غرب البلاد وتعود الأسباب إلى السرعة المفرطة والخلل الميكانيكي والتجاوز الخطير.
5258	واستنادا إلى المصدر نفسه فإن الحادث الذي وقع على الطريق الوطني رقم 46 بالمكان المسمى الخافورة بضواحي مدينة الدوسن (82 كلم غرب عاصمةالولاية) نجم عن صدم شاحنة مقطورة دراجة نارية كان على متنها ثلاثة أشخاص الأمرالذي أسفر عن وفاتهم.
5259	واستنادا إلى المكلف بالإتصال بأمن ولاية فقد تم استرجاع 13 سيارة من مختلف الأنواع والعلامات عقب تفكيك الشبكة.
5260	وإستناداً إلى تقرير مجلس الذهب العالمي تحت عنوان "موجز حول إستثمارات الذهب"،
5261	واستنادا إلى دراسات المتحجرات يقدّر العلماء أن عدد هذه الحيوانات كان 57 ألفا و800 قبل 950 ألف عام.
5262	‬ واستنادا الى ذات المصدر فقد تدخل ليلة البارحة على حدود الساعة العاشرة ليلا أعوان (.
5263	و استنادا إلى مصادر (.
5264	واستنادا إلى مصادر رسمية فقد اعتمدت القوائم ال 35 المترشحة للاستحقاق الانتخابي القادم بعد حل مشاكل المترشحين إثر إيداعهم لطعون لدى الجهة الوصية.
5265	واستنادا إلى مصادر مطّلعة،فإنّ الضحية الذي يدعى "ب.
5266	واستنادا الى مصادر مطلعة فإن الممتلكات التي سيتم بيعها يوم 21 مارس الجاري تتمثل في عشرات السيارات من مختلف الأنواع منها مركبات جديدة، إلى جانب أجهزة مختلفة وقطعة أرض مساحتها حوالي 167 هكتارا تقع بمدينة سور الغزلان.
5267	واستنادا إلى مصادر مؤكدة، فإن (.
5268	واستنادا إلى مصدرنا، فإن خيوط وملابسات حادثة القتل التي تعرض لها الشاب (ب.
5269	و استنادا إلى نفس الحصيلة يقول المتحدث فان البحث جار عن 305 شخص متورط‮.
5270	و استنادا الى نفس المصدر فان المنتوجات التحويلية ارتفعت هي الأخرى ب 3 بالمئة و الخدمات ب 6 بالمئة خلال شهر أفريل الماضي مقارنة بنفس الشهر من السنة المنصرمة.
5271	واستنادا لتوضيحات مسؤولي مصالح الجمارك وشرطة الحدود، فإن وقت التوافد والتدفق إلى درجة الاكتظاظ والضغط على المعابر الحدودية ومن الضفتين، يكون مع الساعات الصباحية الباكرة لتفادي الأجواء المناخية الحارة عن بقية الساعات النهارية.
5272	واستنادا لخلية الإعلام في السلك، فإنه بناء على معلومات وصلت إلى المصلحة، وبعد عملية تحري دقيق، تمت متابعة تحركات المدعو "م.
5273	واستنادا لذات المصدر فإن القنبلة كانت ستفجر عن بعد بواسطة هاتف نقال لاستهداف دوريات الجيش بالمنطقة.
5274	واستنادا لرئيسة الجمعية السيدة بهلول مريم فإن الهدف من هذه الأيام مرافقة المرضى المصابين بحروق من خلال تقديم فحوصات مجانية على مستوى العيادة متعددة الخدمات(حساك علي) بعاصمة الولاية.
5275	واستنادا لمسؤول الأمن الصناعي بذات المقاطعة عشي زيادي فإن (.
5276	واستنادا لمصادرنا من مديرية التعمير، فإن عدد التجزئات بلغ ب 79 تجزئة ترابية بمساحة تقدر ب540 هكتار من شأنها أن تغطي أزيد من 17 ألف.
5277	واستنادا لنفس القرار، فإنه يمنع كل بناء داخل المعلم أو بجانبه أو في حدوده، ولا يسمح بأي شكل من الأشكال إعادة تهيئة المنطقة المحمية أو إنشاء بنايات جديدة داخل حدودها من شأنها حجب الرؤية عن المعلم.
5278	واستهدف اعتداءان انتحاريان بسيارة مفخخة تبنتهما حركة التوحيد والجهاد فى غرب افريقيا الخميس ثكنة عسكرية ومنجما تابعا لشركة اريفا النووية الفرنسية وأسفرا عن سقوط نحو عشرين قتيلا معظمهم عسكريون.
5279	واستوحى المعماري الجيدة التصميم من القبعة العربية التقليدية المعروفة في باسم ”القحفية”، والتي تُشكل جزءاً من اللباس التقليدي للرجال في أماكن كثيرة من الدول العربية.
5280	واستيقظت زوجته كذلك.
5281	وأسفرت عملية دهس بسيارة على جسر وستمنستر في محيط البرلمان البريطاني ، في شهر مارس الماضي أسفرت عن مقتل 5 أشخاص، بينهم شرطي ومنفذ العملية، وإصابة نحو 40 آخرين.
5282	وأسفرت عن اكتشاف مخبأ يحتوي على مسدس رشاش من نوع كلاشنيكوف ، و بندقية رشاشة من نوع (FMPK) ومسدس من نوع (Falcon) ، وعشرة مخازن ذخيرة تحتوي على (155) طلقة.
5283	وأسفرت هذه الاجتماعات عن تحقيق تقدم مهم على المستويات الثنائية، أبرزها تمكن مؤسسات مالية مغاربية من فتح فروع في باقي البلدان المغاربية.
5284	واسيني الأعرج هي عبارة عن رواية تجريدية تحكي قصة غيرة ما بين زوجة كاتب وواحدة من بطلات كتابه.
5285	وأشاد بالمناسبة، بوجود ممثلية لوكالة ترقية الاستثمارات في ، معتبرا ذلك “مؤشرا على المشاركة الاقتصادية التي نقدر أهميتها ومبادرة نشجعها ونلتزم بمرافقتها من أجل ضمان نجاحها في محيط ملائم للاستثمار”.
5286	وأشاد في نفس الوقت بالمساعدات "التي مافتئت تقدمها الذين يستفيدون من خدمات جامعية، لاسيما في مجال الإيواء".
5287	وأشار البروفيسور إلى أن هذه الإصابات تحدثها قنابل ترمى على إنسان بعينه بطريقة شخصية، تحدث أضرارا كبيرة في مختلف الجسم وخصوصا الأطراف، موضحا أن 25% من الإصابات من الأطفال والنساء.
5288	وأشار البنك إلى أن نمو الناتج الداخلي للجزائر فاق المعدلات العالمية المتوقعة خلال السنة الجارية والسنة القادمة بفضل التأثير المحدود للأزمة المالية العالمية على الاقتصاد الذي لا يزال غير مرتبط بشكل مباشر مع الاقتصاد العالمي.
5289	وأشار البيان بالمناسبة إلى أن مصالح الأمن الوطني مجندة ليلا ونهار على مدار الأسبوع من اجل ضمان أمن المواطن والممتلكات.
5290	وأشار التقرير إلى ارتفاع طفيف في حجز الأقراص المهلوسة من 197.616 قرص إلى 215.081 قرص خلال نفس الفترة المرجعية حجزت 67ر39% منها في غرب البلد.
5291	وأشار التقرير إلى أن أول 10 بلدان وفقا لسرعة التحميل من الأنترنت هي كوريا الجنوبية (20.4 ميغابايت)، ثم (15.8 ميغابايت).
5292	وأشار الجريبي إلى أن عملية التعقب للعناصر الإرهابية ما تزال جارية بالتنسيق مع الجانب على الطرف الآخر من الحدود الغربية، ولفت إلى أن أغلب العناصر الإرهابية التي شاركت في الهجوم بجبل الشعانبي قادمة من خارج الحدود.
5293	وأشار الرّئيس بودة إلى أنّه سيعقد الجمعية العامة الاستثنائية لمناقشة قانون الاحتراف قبل موعد مباراة إتحاد العاصمة المقرّرة السّبت القادم، وهي التي ستعقبها – يضيف- جمعية عامة عادية لقراءة التقريرين المالي والأدبي للموسم الحالي.
5294	وأشار السيد توبتان في هذا الإطار إلى أهمية مشاركة البرلمان برئاسة رئيس المجلس الشعبي الوطني السيد عبد العزيز زياري في لقاء الذي يعد - كما قال- فرصة للفت انتباه دول العالم بأسرها حول ما يحدث في من تقتيل وتعذيب ضد الفلسطينيين".
5295	وأشار السيد لوح في إطار تطرقه لجملة إصلاحات المنظومة القضائية الى أن نظام المثول الفوري بديلا عن التلبس (المحاكمة قبل أسبوع ) سيساهم في تخفيض نسبة الحبس المؤقت وكذا تدعيم قرينة البراءة.
5296	وأشار السيد مدلسي، من جهة أخرى، إلى أن المادة الأولى من المعاهدة الدولية المتعلقة بالحقوق المدنية والسياسية وتلك المتعلقة بالحقوق الإقتصادية والاجتماعية والثقافية تنص على "حق الشعوب في تقرير مصيرها".
5297	وأشار السيد نور الدين بن داود إلى أنه تم القضاء على هذه الحيوانات التي أصبحت ضارة خلال مختلف خرجات الصيد ال 15 المنتظمة من ديسمبر الماضي إلى اليوم من قبل الفيدرالية المذكورة بالتنسيق مع محافظة الغابات.
5298	وأشار السيد يحيى في الأخير إلى انه يتعين على السلطات المحلية التي غابت طيلة الموسم المنصرم تقديم يد العون لهذا الفريق الشاب الذي بإمكانه تحقيق نتائج كبيرة مستبقلا إذا ما توفرت لهم الرعاية والاهتمام اللازمين على غرار ما هومعمول به مع فريق كرة القدم".
5299	وأشار الطيبي تحديدًا إلى منشور كتبه أحد ناشطي التنظيمات اليمينية اليهودية المتطرفة على حسابه على الفيسبوك، حيث دعا المنشور إلى حرق البلدات والقرى الفلسطينية، لأن الفلسطينيين عبروا عن فرحهم عندما اندلعت الحرائق في إسرائيل.
5300	وأشار المتحدث إلى أن 21000 جزائري من بين 300000 طالب أجنبي يدرسون خلال السنة الجامعية الجديدة، مذكرا بوجود 650 اتفاق بين الشريكين فيما بعد التدرج.
5301	وأشار المتحدث أن «خلية المتابعة بالوزارة التي تعمل بالاتصال مع خلية الطوارئ التي تم تنصيبها على مستوى سفارتنا ، تقوم يوميا بتحيين تقييمها لوضعية أعضاء مواطنينا المتواجدين في سوريا لاتخاذ الإجراءات الضرورية طبقا لتطور السياق الأمني في هذا البلد».
5302	وأشار المتحدثون إلى أن ذات الوضع قد عزّز من انتشار التجارة الفوضوية من طرف عدد من التجار غير الشرعيين الذين يقومون بعرض ما يبيعونه من منتوجات على حافات الطريق، الأمر الذي أعاق تحرك المارة وأدى إلى إزدحام السيارات.
5303	وأشار المحافظ الى محاضرة مبرمجة حول دور الأغنية الشاوية إبان ثورة التحرير التي تغنى بها الكثير من فناني المنطقة واستلهموا منها الروح الوطنية في تمجيدها وتعظيمها أمثال عيسى الجرموني وعلي الخنشلي وغيرهم.
5304	وأشار المسؤول الأول عن المسبح من جهة أخرى، إلى أن هذا الأخير مفتوح أمام الأندية لتحضير منافساتها.
5305	وأشار المصدر إلى أن لقاءات وفد الائتلاف في "ستكون مع مسؤولين أمريكيين من مختلف التخصصات والمستويات السياسية والبرلمانية وبينها أيضا لقاءات مع مسؤولين أمنيين وعسكريين بعضها معلن وبعضها خارج الإعلام".
5306	وأشار المكتب إلى أن “السلطات إذا استمرت في جهودها الرامية لمنع هذه الصفقة، ستكون “الخبر” الجريدة المستقلة المرجع مهددة بالاختفاء، وهو ما سيعد أمرا خطيرا جدا يترتب عنه مساس بحق المواطنين في الإعلام الحر”.
5307	وأشار الوزير الى أن إعداد تصاميم ومخططات جيدة للمشاريع السكنية يسمح بالحصول على نوعية جيدة للسكنات كما يمكن بترشيد التكاليف المالية المخصصة لبرامج السكن.
5308	وأشار الوزير، أمس خلال استضافته في حصة ''ضيف التحرير'' للقناة الإذاعية الثالثة.
5309	وأشار الوزير في لقاء صحفي على هامش زيارته للولاية إلى أن تسليم عقود التسديد للمربين المتضررين من شأنه أن يبعث فيهم الإرتياح و يسمح لهم باستئناف نشاطهم.
5310	وأشار إلى أن الأهلي يسعى للتتويج بالبطولة العربية موضحًا أن البطولة ليست سهلة والفرق جميعها تؤدي البطولة بكل قوة.
5311	وأشار إلى أن الغلق النهائي لمفحمة ارسلور ميطال لم يتقرر بعد بصفة نهائية.
5312	و أشار إلى أن اللجنة"ستمتثل"لأي قرار سيتخذ رئيس الجمهورية.
5313	وأشار الى أن انشغالات المركزية النقابية في المرحلة المقبلة تتمثل في إعادة بناء الإتحاد العام لتعزيز المنظمة النقابية وترقيتها تماشيا --كما قال-- مع مبادئها لا سيما وأن "انعقاد المؤتمر القادم للاتحاد على الأبواب".
5314	وأشارَ إلَى أنّ ثمانية من المصابين أُحِيلوا إلى مستشفى الجامعي لخطورة إصاباتهم، وأن آخرين عولجوا من اختناقات.
5315	وأشار إلى أن عملية التحويل هذه تمس غالبا مئات الآلاف من الزبائن وتترتب عنها في بعض الأحيان اضطرابات على مستوى الشبكة وتوقف بعض الأجهزة، مضيفا أن التحويل يتم عادة خلال الليل عندما يقل استعمال الشبكة.
5316	وأشار إلى أن "موقفنا الحالي الذي تشاطرنا إياه بريطانيا هو مطالبة الإتحاد الأوروبي برفع الحظر على توريد السلاح إلى سوريا لتتمكن المعارضة من الدفاع عن نفسها".
5317	وأشار إلى أنه بالوسطية يمكن الإسهام في تقليص جميع مهددات السلام العالمي مثل التطرف والإرهاب والفوضى مبينا أن وسطية الإسلام تتركز في اعتماده على المنهج الوسطي في الشؤون الحياتية كافة.
5318	وأشار إلى أن هذا التربص هو الأول له على رأس العارضة الفنية للخضر مع هذه الفئة من اللاعبين في غياب المحترفين.
5319	وأشار الى أن هذا المرفق الجديد ستضمن طاقة استقبال تقدر بنحو ألف مقعد بيداغوجي على خلاف المدرسة الحالية التي توفر حوالي 400 مقعد مبينا في ذات الصدد أن مدرسة أشبال الأمة بحي "" قد تم فتحها بصفة مؤقتة.
5320	وأشار إلى أنه 'في حال ما إذا اشترط البنك ضمانا من الشركة الجزائرية للتأمين و ضمان الصادرات فإنه بإمكانه الحصول على ذلك إضافة إلى التنقيط".
5321	وأشار إلى أنه يتعين على الفيفا أن يحلل ما يحدث في وألا يرى ذلك بنظرة إمبريالية أو شمولية.
5322	وأشار أليكس هميل نائب مدير "فيسبوك" للنشاطات المحلية في أميركا خلال مؤتمر صحافي في إلى أن مستخدما واحدا من كل أربعة يلجأ إلى الشبكة للبحث عن فرص عمل.
5323	و أشار أن هناك حالات مرضية بحمى الضنك سجلت في إسرائيل لإسرائيليين قدموا من الخارج من مناطق موبوءة وهم الآن قيد العلاج في حين لم تسجل أية حالة حتى الآن في الأرض الفلسطينية.
5324	وأشار أويس إلى إمكانية الحوار بين الصوماليين ولكن بعد انسحاب ما سماه القوات المعادية.
5325	و أشار أيضا إلى تعديل قريب لقانون المناجم الذي سيحقق تثمينا أفضل للمواقع المنجمية عبر الوطن وتسهيل استغلالها في مشاريع استثمارية حسبه.
5326	و أشار ايمين الى أن هذه الكفاءات ستعكف على دراسة ثلاثة محاور رئيسية تخص الديناميكية الهوائية الرقمية والتجريبية ومواد وهيكل الطائرات وقيادة الطائرات بدون طيار.
5327	واشار براون ان هذا المنتدى يمثل "فرصة هامة لمواجهة التحديات المتعلقة بمستقبل الطاقة" مشددا على وجوب التكاتف بين جميع الاطراف واعتماد موقف سياسي مشترك لايجاد حلول مستدامة لهذه التحديات في اطار تبادل المنافع بين المنتجين والمستهلكين.
5328	وأشار بن خلف الله إلى أنه رغم تسجيل هذا العدد من الوفيات في أقل من 11 شهرا، إلا أن أعوان الحماية المدنية تمكنوا بعد تدخلاتهم على مستوى ولاية من إسعاف وإنقاذ 75 شخصا من موت مؤكد بأول أكسيد الكربون.
5329	وأشار بن طاهر أيضا إلى أن إدارة الجمارك حظيت بحصة هامة من الدورات التكوينية المنظمة في إطار البرنامج الوطني للتحسيس و التكوين ضد الفساد الموجه للأعوان العموميين بالتعاون مع الهيئة الوطنية للوقاية من الفساد ومكافحته.
5330	وأشار بهلول إلى أنّ ندرة الأدوية تفتح احتمالات المضاربة الناجمة عن منح امتيازات الاستيراد للخواص كخيار ثان تنتهجه السلطات الوصية، ما سمح لهؤلاء بإغراق السوق بكم ضخم من الأدوية المغشوشة أحيانا.
5331	وأشار بوشامة أيضا، إلى أن إنجاز الدراسات الخاصة بالسكك الحديدية في الصحراء والأعمال الفنية الكبرى والأنفاق، تعد من بين أهداف هذه الشراكة.
5332	وأشار بوضياف إلى المبادئ الأساسية لقانون الصحة الجديد «الذي يتطلع إلى إعادة تنظيم المنظومة الصحية الوطنية على أسس موحدة وعن طريق ادماج كافة موارد القطاع العام والخاص والتمسك بالهدف الأساسي المتمثل في إرضاء المريض».
5333	وأشارت الإحصائيات التي قدمتها أمس الثلاثاء الإذاعة أن عدد المكالمات التي تم استقبالها في الفقرات المبرمجة ظهيرة ال5 أوت وصبيحة ال6 أوت الجاري بلغ 1020 مكالمة هاتفية من مواطنين رحبوا بهذه المبادرة الطيبة و14 اتصالا آخرا تم التبليغ فيه عن حرائق الغابات.
5334	وأشارت البطلة الاولمبية في اختصاص 1500متر عام 2000 ان السباحة سمحت للجزائر أن تحتل المراتب الاولى في الترتيب العام بفضل الأداء الممتاز لسعاد نفيسة شرواطي وأسامة سحنون اللذان احرزا 5 ميداليات ذهبية لوحديهما.
5335	وأشارت الصحيفة إلى أن كونتي لا يعتزم الاستمرار لموسم ثالث مع تشيلسي رغم تجديد عقده مطلع الموسم الجاري حتى 2019.
5336	وأشارت الصحيفة إلى أنّ موراتا يقترب من مانشستر يونايتد الإنجليزي، رغم أن الملكي يصر على 90 مليون يورو للموافقة على بيعه، إلا أنّ الصفقة قد تنتهي بمبلغ 75 مليون يورو، في الوقت الذي يوافق المرينجي على رحيل رودريجيز بمبلغ 70 مليون يورو.
5337	وأشارت الصحيفة إلى أنه في غياب علاقات دبلوماسية بين وأمريكا وبعد طرد الصحافيين الأجانب، وجدت الإدارة التي تكافح أصلاً لفهم الحيثيات نفسها أمام مصدر وحيد للمعلومات يتمثل في صور الهواة على موقع “يوتيوب” وأخبار ينشرها أفراد على موقعي “تويتر” و”فيسبوك”.
5338	وأشارت المتحدثة إلى أنهم فعلوا نفس الشيء قبل بضع أسابيع في خلال احتفالات عرش الملك.
5339	و اشارت المنظمة إلى أن القارة ستتمكن سنة 2016 من تسجيل نمو في الاستثمارات المباشرة الأجنبية بالمراهنة على ارتفاع بنسبة 6 بالمئة بالمقارنة مع سنة 2015 لبلوغ ما يقارب 60 مليار دولار.
5340	وأشارت المنظمة إلى أن اليوم أمام حتمية انتهاج طريق النمو والازدهار والتنمية عن طريق بناء إجماع وطني يحمي البلاد ويحافظ على المكتسبات.
5341	وأشارت الهيئة في إحصاءات تصدرها كل سنتين وتشمل 147 من بلدان ال192 إلى تراجع الوفيات بمقدار مليوني شخص وتحقيق تقدم "ملحوظ" في بعض الدول يقابله تفاقم الوضع في بلدان أخرى، وزيادة الاعتمادات المخصصة للدول الفقيرة بستة أضعاف منذ 2001.
5342	وأشارت الوزارة أن المناصب المفتوحة للتكوين لنيل شهادة الماجيستار بجامعة ، هي 33 منصبا في تخصص حقوق وقانون عام، في حين بلغت عدد المناصب المفتوحة بجامعة ، 64 منصبا في الدراسات السياسية المقارنة وكذا في الأدب القديم والحديث.
5343	وأشارت إلى أن المشاركة في مثل هذه المعارض هو العمل على تعريف بعمل النساء الماكثات في البيت، ومن ثم دمج المرأة الماكثة في البيت وتعريفها بحقوقها وواجباتها.
5344	وأشارت إلى أن جمال يحمل الجنسية البريطانية وعمل كمصرفي استثمار في مكتب لبنك أميركا في التسعينات.
5345	وأشارت إلى أن كرة القدم في أساسها هي لعبة لإبهاج الناس لا للإفساد في الأرض، داعية الحكومات إلى حماية الأبرياء ومعاقبة المخربين ومن يرهبوا المواطنين بسبب التعصب لكرة القدم.
5346	وأشارت إلى أنه من الجيد أن يتم الاعتماد على الأحصنة في التعامل مع المكفوفين لأن دورة حياتهم أطول من الكلاب إذ تعيش الأحصنة من 45 إلى 50 عاما.
5347	وأشارت إلى تميز القصبة بكثافة سكانية جد مرتفعة حيث تبلغ مساحتها 1ر8 كلم مربع يقطنها 52 ألف مواطن يتوزع 47 ألف قاطن منهم على مساحة 1 كلم فقط ما يعني إرتفاع كمية النفايات سواء المنزلية أو تلك المرتبطة ببقايا ردوم والركام بسبب الأشغال الجارية.
5348	وأشارت بريش إلى أنه تم نقل الجرحى ال 19 من قبل أعوان الحماية المدنية إلى مستشفى سليم زميرلي (الحراش)، حيث تلقوا العلاج الضروري ليعودوا بعد ذلك إلى منازلهم، وأضافت المتحدثة أن هذا الحادث قد ألحق أضرارا مادية معتبرة حيث تسبب في انحراف أربع عربات.
5349	وأشارت حنون إلى أن حركة مجتمع السلم فقط تستحق الرد كونها تشكيلة سياسية، في حين تحاشت الرد عمن أسمتهم ب”الباحثين عن الشهرة والشعبية من خلالها”، في إشارة إلى حركة الإصلاح الوطني.
5350	وأشارت ذات المصادر إلى أنه تم الترحيب بالمنشقين كما أشار أحدهم للجزيرة نت إلى أن الأسباب وراء ما أقدموا عليه يكمن في رفضهم للتدخل الإثيوبى، وأنهم فضلوا الانضمام إلى الحزب الإسلامي كونه يعارض هذا التدخل.
5351	وأشارت ذات المصادر إلى أن ولاية تسجل شهريا 9 حالات جديدة من مختلف الأعمار، وهو رقم خطير يستدعي تدخلا فوريا من السلطات الوصية لضمان تكفل أحسن بالمرضى، والوقاية من المرض الذي يزحف بسرعة وتعددت أسباب انتشاره بالمنطقة.
5352	وأشار ترفاني أمس في تصريح للقناة الإذاعية الأولى أن المرحلة التوعوية الأولى تكون شهر سبتمبر المقبل وتليها المرحلة الثانية والمتمثلة في رفع الضريبة على التبغ، وفي العام المقبل 2015 سوف يرفع سعر التبغ وعليه ستقل نسبة استهلاكه.
5353	و أشارت شركة سيال أنها ستوفر صهاريج من أجل تزويد المؤسسات العمومية و الاستشفائية و كذا السكان الراغبين في ذلك.
5354	وأشارت صحيفة “أس“ الإسبانية إلى أن كارفالو سيجتمع مع مسؤولي تشيلزي ليطالبهم بالوفاء بالوعد الذي قطعوه له، حينما تعهدوا بتركه يرحل عن تشيلزي خلال فترة الانتقالات الصيفية.
5355	وأشارت صحيفة "ستاداو" البرازيلية إلى أن ماركينيوس سينضم لباريس سان جيرمان مقابل ما لا يقل عن 35 مليون يورو، الأمر الذي يعكس ثقة إدارة النادي الباريسي في قدرات اللاعب.
5356	وأشارت كذلك إلى أن المهاجم الدولي الفرنسي لا يرغب في الاستمرار في صفوف النادي الملكي، وذلك بعد صافرات الاستهجان من قبل جماهير النادي ضده خلال مباراة فالنسيا الأخيرة في الدوري.
5357	و أشارت مصادرنا إلى نقل جثماني الضحيتين إلى مصلحة حفظ الجثث، فيما يخضع الشابان اللذان أصيبا بجروح و إصابات خطيرة للرعاية و المراقبة الصحية بالمستشفى.
5358	وأشارت "نجمة" في بيان لها إلى أنها تتابع باهتمام كبير هذه العملية بغرض الاستجابة بأحسن الطرق للشروط التي ستحددها السلطات في دفتر الشروط.
5359	وأشار تواتي، في ندوة صحفية خصصت لنشر الغسيل الداخلي لحزبه، إلى أن المقعد (.
5360	وأشارت "يقوم حضرة صاحب السمو الشيخ تميم بن حمد آل ثاني أمير البلاد المفدى يوم الأربعاء بزيارة رسمية إلى جمهورية السودان الشقيقة، ضمن جولة عربية تشمل كذلك الجمهورية الديمقراطية الشعبية الشقيقة والجمهورية التونسية الشقيقة".
5361	وأشار حمروش إلى أن الدولة تسير بدون مؤسسات حيث لا يوجد لدينا برلمان حقيقي ولا حكومة حقيقية بل نملك وزراء ونواب فقط»، كما تطرق إلى الزيارة المرتقبة لجون كيري وزير الخارجية الأمريكي إلى ، والتي قال بأنها ستربك الوضع أكثر.
5362	و أشار ذات المتحدث إلى أن "الرياضة تعد عاملا أساسيا في إعداد القوات المسلحة و مقياسا لمدى جاهزيتها" وهو الأمر كما قال- الذي توليه قيادة الجيش الوطني الشعبي عناية خاصة.
5363	وأشار ذات المصدر إلى أنه مقارنة بالفترة السابقة تم تسجيل إنخفاض في عدد الحوادث ب 19 حادث وفي عدد القتلى ب12 حالة في حين سجل إرتفاع في عدد الجرحى وهذا ب9 حالات.
5364	وأشار ذات المصدر أن دوريات تفتيش أخرى ستتجه في الأسابيع المقبلة إلى هذه القاعات، للتأكد من اقتناء هذه الأجهزة من جهة وتوسيع عملية التفتيش إلى قاعات الحلاقة الخاصة بالرجال من جهة أخرى.
5365	وأشار ريبيري الى أن أندية ريال وبرشلونة وتشيلسي ومانشستر سيتي ترغب في التعاقد معه.
5366	و أشار صندوق النقد الدولي إلى أن مثل هذه الاجراءات كفيلة بتقديم «هامش تحرك ميزاني للقيام بتعديل تدريجي و أكثر ملاءمة للنمو عن ذلك المقرر حاليا» معتبرا أنه من «الضروري» مواصلة الاصلاحات لتنويع الاقتصاد.
5367	وأشار عساس في ذات اللقاء إلى أن عملية رقابة ومتابعة سوف تكون في الأيام القليلة المقبلة تبدأ بلقاءات على مستوى بحضور أمناء القسمات وتحت إشراف عضو المكتب السياسي وذلك لاستعراض العملية عن قرب.
5368	وأشار عفاني إلى أن مهمة جهاز الأمن توقفت عند تسليم ملف التفتيشات الإلكترونية إلى جهاز العدالة، التي من اختصاصها توسيع مجالات التحقيق والاستجواب القضائي في حال ورود معطيات جديدة حول الملف.
5369	وأشار غلام الله الى أن التنصير في له "أثر ضئيل جدا وليس منحصرا في ولاية تيزي وزو " التي يقطنها أغلبية بربرية شرق البلاد" وإنما موجود في ولايات أخرى لكن بكمية قليلة".
5370	وأشار في ذات السياق إلى أن تخطو خطوات كبيرة في سبيل منح فئة المثقفين حقها في أن تعيش في كرامة.
5371	وأشار في هذا الصدد إلى أن لهما مستقبل مشترك، يفرض عليهما التقدم به معا، موضحا بأن هذا التعاون بصدد تغيير منهجه حتى لا يكون بالنسبة للجانب الفرنسي مجرد مبادرة تجارية تجاه كشريك مميز في المجالات العلمية والصناعية وغيرها.
5372	وأشار قالن إلى أن منح ورئيسها أردوغان الحيز الأكبر من برنامج سياسي انتخابي بين ميركل وشولتز ليست صدفة.
5373	وأشار كولفيل إلى أن 11 من المباني العامة قد تأثرت ليصل عدد المباني العامة المدنية التي تضررت أو دمرت إلى 141 وذلك نتيجة للصراع المسلح في اليمن.
5374	وأشار مايكل كليرينج من مدينة نيشلسفيل بولاية كنتاكي في وسط أنه استيقظ يوم الثلاثاء على أثر صوت حيث وجد هاتفه جالاكسي نوت 7 المستبدل يشتغل، وأضاف انه حصل على الهاتف الذي اشتعلت فيه النيران قبل أقل من اسبوع.
5375	وأشار محمد دجيري مايغا، من تنسيقية حركات الأزواد، أنه يتعين على الحكومة إيجاد سبل ووسائل التوصل إلى اتفاق بين أبناء هذا البلد.
5376	وأشار مدير المكتبة بن مجدوب في نفس السياق، إلى أنه يتعامل في هذه المواعيد مع دور نشر جزائرية لها عقود شراكة مع دور نشر أجنبية، لذا فهي تبدي حرصها على التواجد في هذا المعرض لعرض جديدها في مختلف التخصصات.
5377	وأشار من جهة أخرى إلى أنه منذ إنشاء جهاز الوكالة الوطنية لدعم وتشغيل الشباب تم حل 13.608 مؤسسة مصغرة لمقاولين شباب أي أقل من 5 بالمائة من المؤسسات المصغرة التي تم إنشاؤها.
5378	وأشار ميزاب إلى أن كوبلر يريد تدارك بعض الأخطاء التي وقعت في السابق، عن طريق إقرار مشروع مصالحة بالنظر إلى تعمق الخلافات، تدهور الوضع الأمني الداخلي الليبي وكذا التكاتف الذي تعرفه المجموعات الإرهابية في الداخل الليبي.
5379	وأشار هذا المصدر إلى أن الطلب الذي تقدم به ليونيل ميسي حول مشاركة المهاجم بيدرو رودريجيز قد لاقى ترحبياً واسعاً من عدد كبير من اللاعبين في صفوف برشلونة ، بما في ذلك من حارس المرمى فيكتور فالديس ، ولاعب خط الوسط تشافي هرنانديز وإندريس إنيستا.
5380	وأشار وزير الطاقة والمناجم أن جميع العمليات الاستثمارية التي يتم تجسيدها بهذه المنطقة ستمكن من توفير حوالي 8 آلاف منصب عمل.
5381	واشتكت آنسة المتحدثة من نقص تسويق المنتوج الذي يقتصر على “المعارف” والأقارب، وطالبت السلطات بدعمهم بماكنات الخياطة والطرز، كونها لا تستطيع الاستفادة من قرض مصغر نظرا للشروط الموضوعة.
5382	و اشتكوا من أصحاب الحافلات الذين يرفضون التوقف و نقلهم:" حتى نقودنا لم تشفع لنا، ولا أحد يقبل نقلنا إلى المنعرج السفلي".
5383	واشتهرت ميلة في تلك الأزمنة بقديسها أوبتاتوس أو أبوتا الميلي، واضطر أبو المهاجر إلى إنجاز مسجد على أنقاض مجمع كنسي كان قد عقد به عدة مؤتمرات مسيحية منها مؤتمر القديس أوغسطين بتاريخ 27 /11/ 416م، وأنجزها الرومان سنة 302م.
5384	و أشرف الوزير أيضا خلال الزيارة، على تدشين مصنع آخر لمواد التنظيف بذات المنطقة، بشراكة جزائرية إسبانية تعمل على تغطية السوق الوطنية و التصدير للبلدان المجاورة أيضا.
5385	وأشرف عبد السلام بلعيد على حكومة عرفت تعديلا واحدا في أكتوبر 1992.
5386	وأشير هنا إلى أنني لست ضد أي نوع من أنواع الحب المذكورة، شرط أن تبنى على أساس الرضى المتبادل بين كائنين حرين واعيين ومسؤولين عن نتائج اختيارهما.
5387	وأصبحت منطقة قورارة الواقعة في ما يعرف ب"طريق الملح" من خلال اختلاط الأعراق، ملتقى للثقافات.
5388	وأصبحت هذه المراجعة "ضرورة" بالنظر لكون التشريع الحالي الذي يرجع لعام 1990 لم يعد يستجيب لمتطلبات العمران العصري والتطور الاقتصادي والاجتماعي المتسارع الذي تعرفه البلاد فقد أصبح مجرد نصوص "شكلية" حسب مدير العمران والهندسة المعمارية بالوزارة محمد ريال.
5389	وأصدر المغرب في بداية ديسمبر الماضي سندات سيادية بقيمة 1.5 مليار دولار مقسمة إلى جزأين، الأول بقيمة مليار دولار بفائدة 4.25 % وفترة سداد تبلغ 10 سنوات، بينما تقدر قيمة الجزء الثاني ب500 مليون دولار سيتم سدادها في 30 سنة بسعر فائدة 5.5%.
5390	واصدر النادي الإسباني بياناً رسمياً جاء فيه «توصل نادي فالنسيا إلى اتفاق مع لاعب كرة القدم سفيان فغولي لكي ينضم إلى صفوف الفريق في الأوّل من جويلية عام 2010 ولمدة أربع سنوات».
5391	وأصدرت وزارة الداخلية تعليمة بتاريخ 2 نوفمبر 2017 تحت رقم 3653، موجّهة إلى المصالح الولائية، الدائرة والبلدية.
5392	وأصر أسرى حماس والجهاد على بدء الإضراب فيما تريد فتح إعطاء الحوار مهلة أفضل.
5393	وأصرّ أعضاء مجلس الإدارة على أن يكون الاجتماع بحضور جميع المساهمين، لتكون الشفافية حاضرة في هذا الموضوع، خاصة أن الاجتماع سيكون مخصّصا لسماع مقترحات الثلاثي المذكور، وما سيقدمه من مشروع للفريق.
5394	واصطدم الكل بتلك الستائر المغلقة للمحلات لاسيما في اليوم الأول على الرغم من تعهد السلطات المختصة بضمان التزود بالمواد الأساسية مع تعرض المحلات التي لم تحترم القرار إلى عقوبات وإنذارات.
5395	، واصفا هذه الثنائية بأنها انحطاط في التفكير، مشددا على ضرورة تمسك الإمام بالمرجعية الجزائرية في الفقه والفتوى، كما خاطب معتنقي الفكر السلفي بالقول ''نحن لن نثق في أئمة لا يثقون في معتقداتنا''.
5396	واصل الجيش الفنزويلي، امس، مناوراته العسكرية الضخمة التي تشمل عمليات إنزال دبابات على الشاطئ وانتشار قناصة ببزات مموهة، ردا على تهديد الرئيس الأمريكي بالتدخل عسكريا.
5397	واصل الدولي الجزائري عبد المالك زياية التألق مع فريقه اتحاد بسجله الهدف الرابع هذا الموسم خلال المواجهة المحلية ضد اهلي (3-1), التي جرت مساء يوم الخميس لحساب الجولة الخامسة من بطولة القسم الاول السعودي لكرة القدم.
5398	وأصل المسألة مبني على قاعدة الموازنة بين المصالح والمفاسد ولا شك أن إنقاذ مَنْ لِحَيَاتِهِ حرمة مقدم على أداء الصلاة ثم إنه يمكن الجمع بين المصلحتين بإنقاذ النفس ثم أداء الصلاة.
5399	واصلت سلطات الاحتلال الاسرائيلي لليوم الثاني على التوالي منعها للمصلين دخول الحرم الابراهيمي في مدينة الخليل بحجة اداء المستوطنين اليهود طقوسهم الدينية فيه.
5400	واصلت نقابات الوظيف العمومي، أمس، في اليوم الثاني من الأسبوع الخامس لإضراب عمال مناطق الجنوب والهضاب بشل مختلف المصالح، ومصرة على مواصلة الإضراب، ومستنكرة في الوقت ذاته اكتفاء تعليمة الوزير الأول بالإشارة لمنحة الامتياز دون منحة المنطقة.
5401	وأصيبت امرأة كانت موجودة هناك لتقديم طلب تأشيرة دخول''.
5402	وأصيب جنديان من قوات الشرطة إثر تفجير مسلحين عبوة ناسفة في مدرعة (.
5403	وأصيب عدد من الطلبة المحتجين بجروح بعد تدخّل مصالح الأمن لتفريقهم ، كما سجلت إغماءات عقب استعمال قوات الأمن للقنابل للدموع لتفريق المتظاهرين، حسب ما ذكرت وسائل إعلام وصفحات على مواقع التواصل الاجتماعي.
5404	وأضاف أحد المواطنين أنه عند توجّههم إلى مصالح البلدية من أجل الشكوى حول الحالة الكارثية بالحي الجديد، يؤكد له المسؤول التقني أنهم لم يقوموا بإمضاء القبول على هذا المشروع، لأن هذه السكنات لا تتطابق مع المواصفات المحدّدة في دفتر الشروط.
5405	وأضاف أزيفيدو أن نشوب "حرب تجارية ليس في مصلحة أحد"، وتابع:" منظمة التجارة العالمية ستتابع الوضع بشكل وثيق للغاية".
5406	وأضاف: "أعتزم أن أعود يوما ما إلى أتلتيكو بمشروع مستقبلي؛ هذا سيكون حلما بالنسبة لي".
5407	وأضاف الإعلامي المصري في حوار مع قناة الحياة، أن مرشد الجماعة حاول الهرب عبر السلوم وتم وضعه تحت الإقامة الجبرية في مدينة مرسي مطروح، فيما تم وضع خيرت الشاطر ومحمد البلتاجي في الإقامة الجبرية بفيلا الشاطر بالغردقة.
5408	وأضاف البيان أن أغلب هذه الحرائق اندلعت بسبب موجة الحر الشديدة التي تجتاح ، منذ يوم الثلاثاء الماضي، والتي بلغت درجاتها منذ بداية الأسبوع أربعين درجة في مدن شمال البلاد مثل العاصمة، وتجاوزتها إلى 46 درجة في المناطق الداخلية للبلاد.
5409	وأضاف البيان، أن الجيش اعتقل مواطناً من بلدة طلوزة قرب نابلس (شمال)، بالإضافة إلى اعتقال ثلاثة مواطنين من محافظة الخليل (
5410	وأضاف البيان أن الخزينة العمومية تسهر بعد ذلك على ان تحصل من الاب او الزوج السابق مبالغ النفقة الغذائية المقدمة من قبل الصندوق المشار اليه اعلاه.
5411	وأضاف البيان أن "العقيد الركن محمد محمد عبدالله صالح تعرض لإصابة بشظية من صاروخ في الكبد أسعف على إثرها للمستشفى الألماني ومعه الرائد أحمد الرحبي".
5412	وأضاف البيان أن العمليتين "تمتا في ظروف جيدة".
5413	وأضاف البيان أن الندوات الجهوية التي ستستمر في الغرب والجنوب والوسط، تهدف إلى هيكلة المناضلين والمناضلات من أجل استعادة الحزب.
5414	وأضاف البيان أن انخفاض العائدات الخارجية إلى ما يقارب النصف بفعل أزمة سوق المحروقات، يجعل أكثر من ضروري هذا التقييم الذي ستقوم به مع الاتحاد الأوروبي طبقا لأحكام اتفاق الشراكة.
5415	وأضاف البيان أنّ مساهل ونظيره الإماراتي اتفقا على تكثيف تبادل وفود رجال الأعمال والمستثمرين بين البلدين تحسبا للدورة المقبلة للجنة المختلطة في شهر أكتوبر من السنة الجارية.
5416	وأضاف البيان و "في إطار محاربة التهريب والجريمة المنظمة ضبط عناصر الدرك الوطني وحراس الحدود /ن.
5417	واضاف التحالف ان "العجز الحالي في التمويل يعني ان برامج تؤمن هذه الحاجات وتقدم خدمات اساسية قد تقفل".
5418	وأضاف التقرير الذي يغطى الفترة من 9 إلى 15 فيفري الجاري، أن أكبر عمليات الهدم وقعت في التجمع البدوي الفلسطيني (عين الرشاش) حيث تمّ هدمه بالكامل تقريبا.
5419	وأضاف التقني الفرنسي أن هدفهم هو دائما التأهل إلى كاس أمم إفريقيا 2017 وكأس العالم 2018، وهم الآن يخوضون تصفيات "الكان"، و الخطأ ممنوع، وسيعملون جاهدين لتحقيق الفوز في كل المواجهات في هذه المجموعة لتحقيق التأهل.
5420	وأضاف الخصاونة: "تتأثر الصحة الجسدية بالعوامل الاجتماعية والاقتصادية، والدينية ونمط الحياة، والصلاة يمكنها القضاء على الإجهاد البدني والتوتر، بينما توجد بحوث تشير إلى أن طقوس الصلاة يمكن اعتبارها علاج سريري فعال للخلل العصبي العضلي الهيكلي".
5421	وأضاف الدكتور هني في كلمته الافتتاحية أن إنتاج الفكر العربي مازال في حاجة لجهود جبارة لنردم الهوة بيننا وبين العالم المتقدم الذي حولنا.
5422	وأضاف الدولي الكرواتي: "واثقون في أنفسنا للغاية ومعا نستطيع أن نفعل الكثير."
5423	وأضاف الدولي المغربي: أنه لاعب عظيم يمكن أن يساعدنا في دوري أبطال أوروبا وإذا قرر النادي بيعه وهو أراد الرحيل سأتمنى له حظًا سعيدًا.
5424	وأضاف الرئيس التركي في كلمة له أمام كتلة حزب العدالة والتنمية في البرلمان التركي أن اعتراف الإدارة عاصمة للاحتلال قد يؤدي إلى قطع علاقات الدبلوماسية مع الاحتلال مشددًا: أقول للسيد ترامب خط أحمر بالنسبة للمسلمين.
5425	وأضاف الرئيس الفلسطيني "هذه المجازر لن تحقق السلام".
5426	وأضاف الرئيس بوتفليقة، “أغتنم هذه الفرصة السعيدة لأنوّه بنوعية روابط التعاون والأخوة التي تجمع بلدينا ولأجدد لجلالتكم استعدادي لمواصلة ترقيتها وتعزيزها بما يخدم مصلحة شعبينا وطموحاتهما”.
5427	وأضاف الزيدي أن قوات الجيش والشرطة وبدعم من ابناء العشائر بدأت عملية عسكرية لاستعادة تسع قرى سيطر عليها تنظيم داعش في بلدة العظيم المحاذية لمحافظة صلاح الدين مبينا أن العملية ستستمر حتى يتم طرد عناصر داعش من تلك القرى.
5428	وأضاف السيد بطاطاش خلال تجمع شعبي نظم بقاعة الحفلات لحديقة التسلية بوسط مدينة بمناسبة إحياء الذكرى الخمسين لتأسيس حزبه أن "الخط السياسي لجبهة القوى الاشتراكية واضح واستراتيجيته سوف لن تتغير و سيواصل نضاله من أجل التغيير السلمي و الديمقراطي للنظام".
5429	وأضاف السيد بن بادة بان وزير الشؤون الخارجية قد ابلغ مؤخرا هذه الرؤيا للاتحاد الاوروبي في اطار اعادة التفاوض حول اتفاق الشراكة بموجب بند المواعيد المتضمن في هدا الاتفاق.
5430	وأضاف السيد بوعزغي أن البرنامج المسطر لهذا الغرض يهدف إلى تحقيق الاكتفاء الذاتي وتنويع الإنتاج الفلاحي مشيرا إلى أن المساحة الإجمالية المسقية التي سيتم بلوغها في "آفاق نهاية سنة 2018 سيوجه 600 ألف هكتار منها لزراعة الحبوب على غرار القمح والشعير".
5431	وأضاف السيد ديجي في تصريح لوكالة الأنباء الجزائرية بأن هذه المشاريع التي ستضمن قدرة استقبال إجمالية تصل إلى 3562 سرير من شأنها أن تمكن من استحداث 1529 منصب عمل جديد.
5432	وأضاف السيد عصماني خلال ندوة صحفية بأن (.
5433	و أضاف السيد قرين أن "ممثلة نقابية للإذاعة الوطنية كلفتني بتقديم شكر هذه المؤسسة لرئيس الجمهورية و سأقوم بذلك".
5434	وأضاف السيد ماروك، أن الأمر بات يقتضي إزاحة الأسواق الفوضوية لإجبار هؤلاء التجار على شغل محلاتهم، واستغرب المسؤول عن عزوف العديد منهم لاستغلال المحلات التجارية غير مستغلة بحي بارك افوراج وبوزوران.
5435	وأضاف السيد مساهل أن الإنترنت "أصبح اليوم بالنظر إلى شموليته أداة تستغلها الجماعات الارهابية ببراعة و تقنية لبلوغ أهدافها الاجرامية".
5436	وأضاف الشيخ عبد الرحمن أن سلطات الأمن في المطار قد سمحت له ولزميله محمد زغلول، اللذان يعملان بالجمعية الإسلامية في مدينة ممفيس بالصعود على متن الطائرة.
5437	وأضاف الطويل في تصريحات لصحيفة ''الشرق الأوسط'' إن هذه المدرسة هي الأخيرة التي كان يسمح فيها بارتداء الحجاب، وألمح إلى أن مجموعة من الطالبات شاركن في تنظيم احتجاج على هذا القرار•
5438	وأضاف العايب أنه ليس ضد رحيل اللاعب لأنه في نهاية عقده لكنه كان على الأقل يشرف عقده مع الفريق لآخر جولة.
5439	وأضاف المتحدث أن 144 بيطري تم تجنيدهم من أجل مراقبة النقاط المرخصة لبيع الأضاحي، موزعين عبر المكاتب البلدية والمذابح التي تتوفر عليها الولاية، إضافة إلى فرقتين متنقلتين ستجوبان أحياء العاصمة يوم العيد لمعاينة عمليات الذبح.
5440	وأضاف المتحدث أن الأستاذ أصبح يلجأ إلى الدروس الخصوصية بحثا عن الربح المالي التي تعجز المؤسسة التربوية التي يعمل بها عن توفيره له.
5441	واضاف المتحدث أن المناورات ستستغرق نحو اسبوعين.
5442	وأضاف المتحدث أن "قرار الرئيس يهدف إلى حماية بلادنا ولديه صلاحية دستورية".
5443	وأضاف المتحدث بأن حوادث انفجار قارورة غاز البوتان تسببت، منذ بداية السنة الجارية، في وقوع حوالي 10 حوادث خلفت وفاة 5 أشخاص وإصابة 20 آخرين بجروح خطيرة.
5444	وأضاف المدرب الشاب “مواجهة الميلان سوف تكون صعبة، نريد مساندة الجماهير، وخبرة اللاعبين، والسهولة في خلق الفرص والدفاع بشكل جيد”.
5445	و أضاف المدير أن مجموع 60000 فلاح و إطار مستهم نشاطات التكوين خلال السداسي الأول من سنة 2010 مشيرا إلى الوضع التدريجي لبرامج العمل و المرافقة حول فروع زراعة الزيتون و الحليب و البطاطا.
5446	وأضاف المسؤول السوري أنه في حال لم يعقد مؤتمر 2 في موعده في 22 جانفي الثاني المقبل، فيجب سؤال عن عدم تشكيلها وفدا من المعارضة وفشلها في ذلك، ولفت إلى أن بلاده ستعمل بكل إمكانياتها من أجل أن يخرج المؤتمر يرضي شعبها الذي هو من سيقرر في نهاية المطاف.
5447	وأضاف المصدر أن حوادث الاختناقات تسببت في وفاة 9 أشخاص في حين تم إسعاف خمسة آخرين.
5448	وأضاف المصدر أن قيمة الجباية العادية قد بلغت 814,64 مليار دج في الفترة الممتدة بين جانفي وأوت مقابل 644,85 مليار دج في نفس الفترة من 2008 أي ارتفاع نسبته 26 بالمائة، كما أن نسبة تحقيق أهداف قانون المالية تبلغ 118 بالمائة.
5449	وأضاف المصدر أن ممثلي المعارضة الليبية نزلوا بمطار لوبورجيه على متن طائرة خاصّة جهّزها الكاتب المذكور.
5450	وأضاف المعارض الموريتاني، في تصريح أوردته وكالة الأنباء : "لقد وجدت لدى بلخادم هذا التفهم المتميز، وشكرته على موقف الداعم للشرعية والمؤسساتية في موريتانيا"، مجددا التذكير بموقف " الثابت، الذي يدين عمليات تغيير السلطة بطرق مخالفة للقواعد الدستورية".
5451	وأضاف المكلف بالإعلام بالحماية المدنية لولاية أن سبب الحادثين يعود إلى السرعة المفرطة وعدم احترام قواعد المرور.
5452	وأضاف الناشطون أن الاشتباكات العنيفة استمرت لأكثر من شهر على جبهة مورك، في محاولة من قبل القوات الحكومية لاقتحام التي تمكن مسلحو المعارضة من صدها.
5453	وأضاف الوزير أن الواقع في المجتمع الجزائري يخبر أن عدد كبير من الأحكام القضائية ضد المدينين بالنفقة لم تنفذ.
5454	وأضاف الوزير أن عملية التسجيلات النهائية للناجحين الجدد في شهادة البكالوريا عبر كامل المؤسسات الجامعية للوطن جرت في ظروف جيّدة، بفضل التحضير المحكم، مؤكدا أنه تم ضبط مختلف الاستعدادات المادية والبشرية لضمان دخول جامعي في أحسن الظروف.
5455	وأضاف الوزير خلال الندوة الوطنية لمديري التربية للولايات بثانوية حسيبة بن بوعلي بالقبة بالجزائر أمس، أن دورة البكالوريا هذه السنة سيدرج فيها مواد الامتحان الخاصة بالنظامين الجديد والقديم على حد سواء بطرح موضوعين بحيث تعطى للمترشح إمكانية اختيار احدهما·
5456	وأضاف الوزير في تصريح على هامش زيارة عمل و تفقد قام بها إلى هذه الولاية بأن هذا الخط الاستعجالي سيمكن من إيصال المياه انطلاقا من سد بني هارون مرورا بسد وادي العثمانية (ميلة) إلى غاية محطة الضخ ببلدية الحرملية بدائرة عين كرشة ().
5457	وأضاف أن 196 مشروعا استثماريا تم تجسيده خلال العشر سنوات الأخيرة بقيمة 7 ملايير دج مكنت من توفير 1029 منصب شغل.
5458	وأضاف أن 8 من بين 11 اخطارا سجلها أعضاء لجنة الاشراف و مساعديهم من خلال محاضر معاينة تم تحريرها على المستوى الوطني بعد تسجيل مخالفات صريحة لأحكام القانون العضوي المتعلق بنظام الانتخابات.
5459	وأضاف "أنا اؤيد الحرية بكل قوة وأدعو اليها وأنا ضد الاغلاق وضد المصادرة..
5460	وأضاف، أن أحد الحرائق، الذي تم تسجيله على مستوى بلدية أولاد فايت، كاد أن يمتد إلى مركز تخزين تابع لشركة توزيع الكهرباء والغاز (سونلغاز)، لكن بفضل يقظة الأعوان، تم تفادي الخطر ومحاصرته وتجنب خطره.
5461	وأضاف أن آخر اجتماع تقييمي على مستوى دائرته الوزارية سيكون مع المجلس الإداري للديوان الوطني للحج والعمرة يوم 10 ديسمبر الجاري ليتم بعدها رفع «تقرير شامل حول الموسم الماضي والتصور الخاص بموسم الحج الجديد».
5462	وأضاف أن الادارة "هددت المضربين باللجوء الى الخصم من الرواتب والطرد من العمل اذا لم يلتحقوا بمناصب عملهم "معتبرة هذا الاضراب "غير قانوني ".
5463	وأضاف أن الإشعاع يؤثر على الجينات الوراثية مما يسبب تغيّرا في تركيبها وبالتالي حدوث تشوهات في الأجنة.
5464	وأضاف أن البرنامج التاريخي للمهرجان هذا العام عني بالتركيز على ''ستون عاما على تقسيم '' تماشياً مع الحملة العالمية الواسعة لإحياء هذه الذكرى الأليمة، وللتأكيد على أن القضية هي قضية العرب الأولى من المحيط إلى الخليج.
5465	وأضاف أن البعثة نشرت على الفور "عتادا جويا رئيسيا" لتأمين المنطقة ومساعدة أفراد حفظ السلام الآخرين.
5466	وأضاف أن التشخيص المبكر للسرطان وعلاجه السريع خاصة سرطانات الثدي والقولون والمستقيم سيؤدي لنجاة المزيد من الناس من المرض وخفض تكاليف العلاج.
5467	وأضاف أن "التصدي معا لهذه الظاهرة التي لا دين ولا وطن لها أضحى ضرورة ملحة بالنسبة لكامل المجموعة الدولية التي يتعين عليها العمل على توفير الشروط الكفيلة بالمساعدة على استئصالها".
5468	و أضاف أن الحصول على الحق بقرار قضائي "يعطي حقوق معينة لا يمكن أن تمس مبدئيا بآلية إدارية وعلى الفئة المعنية في سؤال النائب أن تلجأ مرة أخرى إلى القضاء للمطالبة بالحق المشار اليه".
5469	واضاف أن الحكومة قررت سنة 1973 اعتبار هذه الجماعة "أقلية دينية متطرفة" كما منعتها بموجب القانون من التشبه بالمسلمين او ببناء مساجد.
5470	وأضاف أن الرسالة الاعلامية "تتصدى لمحاولة قمع القضية " من خلال توجيه الرأي العام الدولي نحوها موضحا "نحن لسنا إرهابيين ولا ديننا إرهابي ولا شهداؤنا إرهابيون" مما يتطلب تجنيد اعلامي واسع ومستمر ل"حمايتنا من حملات التشويه المغرضة".
5471	وأضاف ان "الرياضي ليس لديه الفرصة للتدرب في الأحواض مثل المنخرطين.
5472	وأضاف "أن المستوى الذي ظهر عليه فريق شبيبة القبائل حتى الآن في دوري الأبطال، يؤكد أن اللاعبين المحليين‮ جيدون،‮ ويستطيعون‮ تحمل‮ المسؤولية‮ وحمل‮ الألوان‮ الوطنية‮".
5473	وأضاف إن "المعلومات الأولية تفيد بأنها تعرضت إلى حادث"، مشيراً إلى أن السفينة كانت تحمل على متنها أيضا 25 قارب صيد صغير.
5474	وأضاف أن بايدن وسليمان ناقشا خلال الاتصال الإجراءات التي تدعمها مثل "توسيع المشاركة في الحوار الوطني بحيث يشمل مجموعة كبيرة من فرقاء المعارضة".
5475	وأضاف أن تأثيرات التداعيات السياسية في المنطقة إيجابية على صناعة الكتاب الأردني مما يتيح فرصة الظهور للكتاب الأردني بشكل أفضل على الساحة العربية.
5476	وأضاف أن تأخر عملية الترميم لباقي السكنات راجع إلى انتظار إطلاق مشروع التهيئة الحضرية لطرقات وأرصفة الحي، والتي من المنتظر أن يشرف عليها قطاع آخر خلال شهر ماي القادم.
5477	وأضاف أن تحرك الرابطة من أجل التصدي لهذه الهجمة التكفيرية غير المسبوقة على شباب منطقة دول الساحل، هدفه تحصينهم ضد التطرف وضد الانخراط في صفوف التنظيمات الإرهابية، ومنها "داعش"، وأن التواصل مع الشباب يتم عن طريق الإعلام من أجل التوعية.
5478	وأضاف أن خير طريقة لشكر مانديلا على صنيعه أن "نهب معا لمساعدة الآخرين ونمهد السبيل أمام التغيير".
5479	وأضاف أن "ذلك من شأنه توضيح الرؤية على المدى الطويل لاتخاذ القرارات الاستراتيجية في مجال الاستثمار وتمكين المتعاملين الاقتصاديين من إرساء منافستهم الخارجية بطريقة مستدامة".
5480	وأضاف أن رئيس مكتب حركة تنقل السيارات طلب منه إرسال طلب تأكيد وإثبات معنون إلى محافظ البيع بالمزاد العلني المدعو"ص.
5481	وأضاف أن "زلزال بهذه القوة يمكن أن يتسبب بمد بحري مدمر قد يطال سواحل كل حوض المحيط الهندي".
5482	وأضاف إن فريق الإنقاذ مازال يبحث في المياه قبالة مقاطعة جاوه عن ناجين وسط حالة من الطقس السئ بعد إنقاذ 14 لاجئا على يد صيادين اندونيسيين.
5483	وأضاف أن مثل هذه المبادرات والملتقيات تساهم في كشف الوجه الحقيقي لجرائم الاحتلال الصهيوني وتعري الواقع المعيش في سجونه.
5484	وأضاف أن مثل هذه المبادرة ''تعد أحسن رد على المشككين في تاريخ نضال وشعبها وحتى في عدد شهدائها.
5485	وأضاف أن مسار الاحتراف سيعرف في السنوات الأولى بعض الصعوبات لكن سرعان ما تزول لأن "الاحتراف ثقافة يتم إكتسابها مع الوقت ومع تغيير الذهنيات".
5486	وأضاف أن من المتوقع أن يزور الملك محمد الكويت في إطار جولة خليجية في أكتوبر تشرين الأول أو نوفمبر تشرين الثاني.
5487	وأضاف "إننا سنعمل في هذا الاتجاه لأنه يجب علينا البقاء اليد في اليد كما أوصى بذلك الرئيس بوتفليقة".
5488	وأضاف أنه إذا كانت هناك شكوك عن حدوث أخطاء في مراكز معينة يمكن إعادة فرز اصواتها لكن دون تعميم العملية على كامل أنحاء العراق.
5489	و أضاف انه تم التوافق خلال الاجتماع على انتهاز سانحة اجتماع المؤتمر الوزاري 17 لدول عدم الانحيار (26-29 مايو) لعقد اجتماع تشاوري على مستوى دول الجوار المباشر الليبي بحضور ليبيا باعتبارها عنصر اساسي لبلورة رؤية والتشاور حول كيفية التحرك.
5490	وأضاف إنه جاري البحث عن هذا العنصر، ومحاولة ضبطه وجميع العناصر الإرهابية التي تقوم باستهداف قوات الأمن.
5491	وأضاف إنه جيش يستطيع خوض حرب عصابات في المدن و(ممارسة) إرهاب كلاسيكي وحرب تقليدية.
5492	وأضاف أن «هذا القرار تم اتخاذه وتم تعميمه مباشرة على جميع السجون».
5493	وأضاف أن هذه الاتفاقيات الخمسة تعبر عن مواكبة الدول العربية لعصر العولمة لأنه ''لا يمكن لدولة بمفردها أن تتصدى لجرائم هذا العصر''، مؤكدا أن التكتلات الإقليمية ''يمكن أن تواجه مثل هذه الجرائم''.
5494	واضاف ان هذه الحركة الاحتجاجية تسببت في تأجيل تسع (9) رحلات منها رحلة نحو كانت مبرمجة خلال هذه الصبيحة قبل أن "تستأنف الحركة الجوية لهذه الشركة بشكل طبيعي".
5495	وأضاف أنه قد تم توقيف المهرب وتسليمه إلى الجهات القضائية المختصة.
5496	وأضاف أنه‮ ''‬كلف رسمياً‮'' من القيادة الفلسطينية التقدم بهذا الطلب‮ ''‬بعد أن دعتنا الإدارة إلى تقديم اقتراح مضاد‮'' لعرض نتنياهو الذي‮ ربط تجميد الاستيطان باعتراف فلسطيني‮ بإسرائيل كدولة‮ يهودية‮.
5497	وأضاف: "إنه لشيء مؤلم للغاية أن تشاهد أولادك يسقطون أمام عينيك".
5498	وأضاف أنه "لم يكن على وعي بالحقيقة في الوقت الذي كان فيه الشعور بحس الوطنية عميقا جدا.
5499	وأضاف أنه وفقا للتوقعات فان صندوق ضبط العائدات الذي بلغ رصيده 740 مليار دج نهاية ديسمبر 2016 قد استنفذ كليا خلال السداسي الأول 2017.
5500	وأضاف "بالنسبة لنا هذا النظام المضاد للصواريخ يتصدى لإيران وتهديدات (مشابهة)، وهو لصالح بمقدار ما هو لصالح الاتحاد الأوروبي ".
5501	وأضاف بأن أكثر من 30 ألف من الناجحين (5ر5 بالمائة) نالوا تقديرا ممتازا بعد حصولهم على معدل ما بين 9 و10 من 10 مشيرا من جهة أخرى، إلى أن نسبة النجاح لدى فئة البنات كانت الغالبة (50ر67 بالمائة) عنها لدى التلاميذ الذكور (33ر49 بالمائة).
5502	و أضاف بأن الحملة المذكورة توقفت و لم تعط ثمارها بدليل تواصل الدوس على المعايير المذكورة من طرف عدد كبير من الأطباء و كذا أصحاب المهن الحرة الأخرى.
5503	وأضاف بأن مكاتب الوكالة الواقعة بالطابق الأول للجناح المتضرر من الحريق الذي لم يتمكن أعوان الشرطة العلمية من تحديد أسبابه بعد، قد طالها الدخان المتصاعد من أسفل.
5504	وأضاف بأنه سيتم فتح مناصب إدارية جديدة من أجل توظيف مقتصدين ومشرفي التربية وورتب أخرى تخص الإدارة، وهذا كي يسمح للمترشحين الذين لم يسعفهم الحظ من أجل الحصول على منصب أستاذ من الحصول على منصب إداري آخر يضمن لهم التوظيف.
5505	و اضاف برناوي ان الاهمال وعدم الرقابة من طرف بعض العائلات على شبكات توصيل الغاز المثبتة في المنازل، رغم تسرب الروائح التي تنذر بحصول الكارثة، لكن البعض لا يبالي بذلك، و أكد ان كل هذه الامور ، أفضت الى وقوع كارثة في بعض العائلات.
5506	و أضاف بن بادة ان رفع سعر هذه المادة الاستهلاكية "غير وارد و غير مطروح في الوقت الراهن على الاقل".
5507	وأضاف بن سمرة أن إدارة الحراش سعت في كل الاتجاهات من أجل ضمان جيد للداربي أمام شباب بلوزداد وحتى إن تعلق الأمر بلعب اللقاء في 20 أوت، إذ أن الحراشيين كانوا يأملون في الحصول على المدرجات الثانية.
5508	وأضاف بيكو: “توصلنا إلى اتفاق مع كافة الأطراف، وإيدين مازال يفكر، وسوف يتخذ قراره قبل نهاية الأسبوع المقبل”.
5509	وأضافت الأخبار أن السلطات التركية التي تتحكم في جزء من بحر ايجة من الناحية الشرقية، تكون قد أبلغت القنصلية العامة لإتمام التدابير اللازمة في القريب العاجل بسبب تدفق مزيد من جثث اللاجئين ممن لقوا حتفهم في بحر ايجة خلال محاولاتهم بلوغ اليونان.
5510	واضافت الصحيفة الإنجليزية أن مسئولي نادي أرسنال عبروا عن رغبتهم في التعاقد مع دراكسلر خلال سوق الانتقالات الشتوي الحالي أو الصيفي المقبل، لكن شالكه طالب 45 مليون يورو مقابل الاستغناء عن اللاعب.
5511	وأضافت الصحيفة: ”اللجنة أظهرت أنها لن تتسامح مع أي انتقاد معها”.
5512	وأضافت الصحيفة أن تقطف بهذا الانجاز الدبلوماسي أولى ثمار عقيدتها الدبلوماسية الجديدة في منطقة الشرق الأوسط.
5513	واضافت الصحيفة أن ثمن روبرت ليفاندوفسكي الذي سجل في الموسم الماضي (39) هدفاً في (56) مباراة ، سيتراوح ما بين (10) و (12) مليون يورو ، في حين أن نادي بوروسيا دورتموند يفضل بيعه لنادٍ أجنبي أمام منافسه الألماني.
5514	وأضافت المتحدثة، »نحن نتساءل لماذا يسجن الحراق، هل لكونه أراد البحث عن عالم أفضل أو لأن هجرته من دون وثائق.
5515	وأضافت المديرية، أنه سيتم في غضون الأيام القليلة المقبلة التوقيع على اتفاقية الشراكة بين المجمع الجزائري "سوفاك " والمجمع الألماني "فولس فاكن"، لتجسيد المشروع بمبلغ استثمار يفوق 20 مليار دينار جزائري.
5516	وأضافت المصادر أن تبادل إطلاق النار بين الجيش والمسلحين تجدد بعد أن قام الجيش بقصف مسجد ومنزل زعيم الجماعة في محاولة للقضاء على الحركة التي تطالب بتطبيق الشريعة الإسلامية في البلاد.
5517	وأضافت المصادر نفسها أن الشاب المقتول، تعرض لاعتداء بالسلاح وطعن بواسطة خنجر على مستوى البطن.
5518	وأضافت المنظمة، أن "وصول دونالد ترامب إلى سدة الحكم في ثم حملة انسحاب المملكة من الإتحاد الأوروبي شكلا أرضية خصبة لدعاة 'تقريع وسائل الإعلام' والمحرضين على الخطاب العنيف المعادي للصحافيين"، مشيرة إلى "عصر جديد تطغى عليه مظاهر التضليل والأخبار الزائفة.
5519	وأضافت الوزيرة، أن هذه الآلية ستسمح بإعداد كتب ومراجع علمية متخصصة لهذه الفئة عبر مختلف الأطوار التعليمية وهي من شأنها أن تمكنهم من تحقيق تحصيل دراسي يضعهم في مصاف أقرانهم العاديين.
5520	وأضافت الوزيرة خلال ندوة صحفية في ختام زيارة العمل لهذه الولاية أن ستبذل كل ما بوسعها لإنجاح هذه التظاهرة الهامة عرفانا لهذه التي يزيد عمرها عن ألفي سنة و التي في حال تألقها ستبرز للعالم العربي بأن الشعب قادر على التميز و النجاح”.
5521	وأضافت أن الجماعة وقوات الأمن النيجيرية ربما ارتكبتا جرائم بحق الإنسانية أثناء صراعهما.
5522	وأضافت أن القوات المسلحة الملكية «تعتبر حليفا استراتيجيا للمغرب ولا أريد أن أقارنه مع أي جش آخر.
5523	واضافت ان المؤتمر سيبحث بالخصوص "الوضع الحالي لحجم وجود المحتوى العربي على شبكة الانترنت مقارنة مع المحتوى الرقمي العالمي اللغة الانكليزية والفرنسية واليابانية".
5524	وأضافت إن امرأة كانت داخل أحد المنازل قُتلت أيضا كما أصيب خمسة أشخاص بجروح.
5525	وأضافت أن شقيقها لم يشرح لها تفاصيل ما دار بينه وبين المسؤولة ، لأنها كانت في هذا التوقيت تقوم بتصوير أغنية "متعتذرش"، فطلبت منه شيرين تأجيل الحديث لوقت لاحق بسبب انشغالها في التصوير".
5526	وأضافت أن غياب وسائل الاكتشاف المبكر للمرض وسبل الحصول على العلاج هي أيضا من ضمن أسباب الوفيات الناجمة عن أمراض السرطان.
5527	وأضافت أن كوتينيو بهذا لن يتمكن من المشاركة مع في دوري الأبطال هذا الموسم، مما يجعل الفريق الكتالوني يعدل على الأرجح عن رأيه في التعاقد مع اللاعب ، خلال فترة الانتقالات الشتوية المقبلة.
5528	وأضافت أن "لي "من مواليد 1950وهو أيضا أحد أعضاء اللجنة الدائمة للمكتب السياسي للجنة المركزية للحزب الشيوعي الصيني.
5529	وأضافت أن "نصف مجموع الأسر النازحة تفتقر إلى المأوى والاحتياجات الأساسية، وقد اضطرت للعيش في بنايات مهجورة أو هياكل مؤقتة".
5530	وأضافت أن هذه العملية لا تعد الوحيدة بل سبقتها وستليها العديد من التظاهرات المشابهة، المندرجة ضمن جدول أعمال ونشاطات الجمعية، التي لا تهتم فقط بمساعدة الأشخاص المعاقين ماديا ومعنويا وحسب.
5531	وأضافت إن وقف الأعمال القتالية هذا جاء "حفاظاً على تثبيت نظام وقف العمليات القتالية المتفق عليه".
5532	وأضافت بان الهلال الاحمر يبذل جهودا جبارة لإعادة النظر في قرار المنظمات الدولية الانسانية والمانحين على المستوى الدولي المتعلق بتخفيض المساعدات الممنوحة للشعب الصحراوي, والذي من شأنه ان يهدد الوضع الانساني والصحي للاجئين الصحراويين.
5533	وأضافت »خطأ فضيلة أنها أرادت أن تصل بسرعة فأخطات بمهاجمة وأظن أنها ندمت ودفعت ثمن أخطائها ولكنها حتما لا تقل وطنية عني أو عن أي جزائري«.
5534	وأضافت ذات المصادر أن الحراقة ينحدرون من وكان بينهم قاصر و اثنان من جنسية إفريقية وحراق واحد من جنسية سورية.
5535	واضافت ذات المصادر أن قاضي التحقيق (.
5536	وأضافت ذات المصادر، أن قوات الكيان إعتقلت أيضا، شابين بعد دهم منزليهما وتفتيشهما، وسلمت 3 آخرين من مناطق مختلفة في محافظة بيت لحم بلاغات لمراجعة مخابراتها.
5537	وأضافت صنداي تايمز أن أعضاء خلية اغتيال المبحوح تلقوا تدريبات في أحد فنادق تل أبيب.
5538	وأضافت كونا، أن الرسالة التي نقلها الموفد السعودي "تتعلق بالعلاقات الأخوية المتميزة التي تربط بين البلدين والشعبين الشقيقين والقضايا ذات الاهتمام المشترك وآخر المستجدات على الساحتين الإقليمية والدولية".
5539	وأضافت منظمة الإنقاذ التي تعمل في الأراضي الخاضعة لسيطرة المعارضة أنها وثقت 350 حالة وفاة على الأقل خلال أربعة أيام.
5540	وأضافت موضحة: “في كل موسم يقوم الأطفال بزراعة نوع من الخضر ويعتنون بها، من مرحلة البذر إلى غاية الإثمار، وهذا ما اعتبرته المهندسة خطوة إيجابية بالنسبة لصغار السن، حيث يحتكون مباشرة بالطبيعة.
5541	وأضاف جهاز الحماية السرية أن "الطاقم الطبي يعالج المصاب"، موضحا أن لا مصابين آخرين.
5542	وأضاف حبيلة محمد أن المشروع يهدف إلى جرد الأراضي الفلاحية وإعداد بطاقية لتحديدها وسجل للعقار الفلاحي، ما يسمح بتشكيل معطيات مرجعية للقطاع الفلاحي، معلنا أن المشروع سيتعزز بنشر في سنة 2011 لخارطة شغل الأراضي لكل ولاية من ولايات الوطن.
5543	وأضاف حمد، أن وفد المنظمة النمساوية، قام بفحص الأسود، وقدم لها التطعيمات اللازمة، وقرر نقلها بشكل سريع للأردن لمأوى يقع في محمية طبيعية، لأنها بحاجة لتأهيل نفسي، لما تعرضت له من صدمات وفق تأكيد الطاقم الطبي.
5544	وأضاف خليل خلال الاجتماع الوزاري الذي عقدته المنظمة بالعاصمة الأنغولية، أن بلوغ أسعار النفط مستويات تزيد عن 80 دولارا للبرميل، يعد مكسبا هاما للبلدان المنتجة والمستهلكة في نفس الوقت، مشيرا إلى أنه يتوقّع تحسنا ملحوظ لأسعار النفط في المرحلة القادمة.
5545	واضاف دل بوسكي ان الكانتارا، ابن البرازيلي مازينيو بطل العالم 1994، لا يزال بامكانه اختيار البرازيل كون المباراة ليست رسمية.
5546	و أضاف ذات المسؤول أن هذه العملية استهدفت مجموع بلديات الولاية حيث لاحظ أعوان المراقبة التابعين لمديرية التجارة عدم مراعاة ضغط الغاز في العديد من قارورات غاز البوتان.
5547	وأضاف ذات المصدر، بأن المساحة المحروقة (656 هكتارا)، تتوزع على 299 هكتارا من أشجار بلوط الفلين، وبلوط الزان والصنوبر الحلبي، و302,25 هكتارا من الأدغال، فضلا عن 54,75 هكتار من الأحراش.
5548	و أضاف ذات المصدر لوأج على هامش زيارة العمل و التفقد التي قام بها والي الولاية محمد بودربالي لهذه الورشة بأن تحويل الشبكات المختلفة تم بنسبة 85 بالمائة.
5549	وأضاف رئيس الجمهورية: “بهذه المناسبة السعيدة، يطيب لي أن أعبّر عن ارتياحي لجودة علاقات الصداقة والتعاون العريقة التي تربط بلدينا، وأجدد لكم عزمي على العمل معكم على مواصلة ترقيتها خدمة لشعبينا الشقيقين”.
5550	وأضاف رئيس الجمهورية: "وبقلب يغمره الإيمان بقضائه وقدره أعرب لأسرته الكريمة ولذويه البررة ولكل رفاق السلاح من المجاهدات والمجاهدين عن عميق العزاء وصادق الدعاء".
5551	وأضاف رئيس بلدية عين اعبيد أن البلدية استفادت السنة الفارطة من 152 مشروعا لتحسين الحياة اليومية للمواطن ودفع عجلة التنمية بالمنطقة التي عانت التهميش لسنوات عديدة، حيث بلغت القيمة المالية لهذه المشاريع أكثر من 781 مليار سنتيم موزعة على العديد من القطاعات.
5552	وأضاف زيداك بسخرية: ”ربما كان عليه (الحكم) أن يهنئ في الدقيقة 70 من المباراة بلقبهم العالمي السادس”.
5553	وأضاف: “سأحصل على إجازة لتسعة أيام في أثناء إقامة المباريات الدولية“.
5554	و أضاف سائق آخر ، أن جزء من المسؤولية يتحملها المستهلكون الذين يشجعون الباعة على ذلك، بالرغم من وعيهم بخطورتها ، وأبرز آخر أن النقص المسجل في قطع الغيار الأصلي يدفع الكثير إلى شراء المقلدة لأن الحصول عليها يتطلب الانتظار لوقت طويل.
5555	وأضاف :"ستتسلم من الآن حتى 2015 جزءا كبيرا من مشاريع المركبات الرياضية الكبرى التي ستساعدها على ضمان التنظيم الجيد للمسابقات الرياضية الدولية".
5556	وأضاف "سينزل استون فيلا أرض الملعب وسيجعل الأمور صعبة مثلما فعل أمام الأربعة الكبار هذا الموسم لكن أعتقد ان الجميع ينظرون الى تشكلية مانشستر سيتي ويعلمون انه يمكنهم انجاز المهمة."
5557	وأضاف صاحب ال22 عامًا: ”جوفنتوس أم إنتر ميلان؟
5558	وأضاف صاحب ال 28 عامًا "علينا أن نواصل العمل لنتمكن من الوصول إلى أفضل مستوى قبل مواجهة السوبر الإسبانية أمام إشبيلية".
5559	وأضاف عضو الحركة السياسية للأزواد أنهم لم يتلقوا أي معلومات تشير إلى تدهور صحة القنصل ، مرجحا أن يكون بخير، خاصة وأنهم أول جهة ستعلم بذلك لو أصابه مكروه، مشددا على أن الحركة لاتزال حريصة على إعادة إلى ديارهم سالمين.
5560	وأضاف "علينا بالتصدي الجماعي لكل ما يعرقل مسار النهوض بالحركة الرياضية.
5561	وأضاف "غوارديولا نجح في إعادة صياغة علاقة اللاعبين بالوقت والمكان، وأصبح لعب البارصا معه أكثر سرعة، ولكن مع توقفات لتناقل الكرة واتخاذ القرارات في الوقت المناسب".
5562	وأضاف غويني بالمناسبة، بأن الحملة الانتخابية التي سيخوضها حزبه كباقي الطبقة السياسية ستتركز على عديد النواحي من أهمها ‘'الحفاظ على المصالحة الوطنية ودعمها فضلا عن الحفاظ على الوطن والسلم والاستقرار الذي تعيشه البلاد''.
5563	‬وأضاف‮: "‬في‮ ‬التسعينيات من كان الفائز‮..
5564	وأضاف: ”في الشوط الثاني، ضغطنا بقوة وحققنا الفوز عن جدارة، هذا الفريق يتكون من مجموعة أصدقاء يجتهدون كثيرا، وأفتخر بشدة لأنني أدربهم”.
5565	وأضاف: "في الوقت الحالي أتدرب بجدية مع الفريق لكي أستعيد لياقتي البدنية، أما عن عودتي إلى المنافسة الرسمية فسأعود في مباراة جمعية ، وسيكون الوقت الحالي للتحضير جيدا للمباراة".
5566	وأضاف في تصريحات صحفية نشرت أمس: أن عباس أكد للرئيس الأميركي أننا لا نريد أن تكون أي خطوات بشأن ناتجة عن ردود فعل من قبل المجتمع الدولي نتيجة لما حصل من اعتداء على قافلة أسطول الحرية، إنما نريد علاجا جذريا للحصار الإسرائيلي.
5567	وأضاف في تصريحات لرويترز: الاستيطان كله غير شرعي، ويجب تجميده من أجل العودة للمفاوضات المباشرة، أما بالنسبة ليهودية الدولة فلا علاقة لنا بالأمر.
5568	وأضاف في حديث لشبكة سكاي الرياضية : أعتقد أن منافسي سيتي يحتاجون لأكثر من معجزة للحاق به لكننا نركز على أنفسنا ونحاول تحسين موقعنا في الترتيب.
5569	و أضاف في نفس السياق أننا " مع تقوية القطاع العمومي خاصة في المجالات الاستراتيجية و لكن الاقتصاد يجب أن يساهم فيه كل " مشيرا إلى أهمية النهوض بالقطاع الخاص و تشجيع الشباب على خلق المؤسسات الصغيرة الإنتاجية.
5570	وأضاف في نفس السياق أنه بالرغم من النتائج المحققة في القطاع "إلا أن العديد من التحديات تبقى تنتظرنا في مجال تحسين آداء أجهزة التشغيل وتعزيز التحكم في سوق العمل وتعزيز منظومة الضمان الاجتماعي».
5571	وأضاف في هذا السياق أن السوق الإيجاري في الدول الأخرى يستوعب جزءا كبيرا من الطلب معبرا عن عزمه على تنويع الصيّغ السكنية بشكل يسمح للمواطن اختيار الصيغة الأنسب له وفقا لدخله.
5572	وأضاف قائلا: " إننا نريد طبقة سياسية واعية ويقظة لصيانة استقرار البلاد والسلم الاجتماعي اللذين تحققا بعد عشرية سوداء ومرحلة انتقالية التي كلفت ما يزيد عن 220.000 قتيل وملايير الدولارات من الخسائر."
5573	وأضاف قائلا: "إن هدف ورشة العمل هذه، هو تجسيد المشاريع التي حددها الخبراء والمختصون ميدانيا، وذلك بالتعاون مع ولاية إيليزي"·
5574	وأضاف قائلاً: "ثمة أشخاص مازالوا تحت أنقاض المنازل المدمرة.
5575	وأضاف قائلا "سامح الله رؤساء المكاتب الولائية للأفانا".
5576	و اضاف قائلا " كل هذه المسائل التي أتينا نبحثها عن كثب و بالتفصيل تحسبا لإجراءات و قرارات تتخذ لفائدة الجالية الوطنية".
5577	واضاف قائلا:'' من المتوقع ان امكث هنا فى قطر لمدة ثلاثة أيام ومن المنتظر أن تنتهي كل الامور على احسن ما يرام''.
5578	وأضاف قائلا '' وهذا يشمل رفض الخلط باسم حرية التعبير لأن حرية التعبير لا تعني المساس بثوابت الشعوب و بخصائصها الثقافية''.
5579	وأضاف قائلا "يجب علينا أن نعمل بشكل فعال على بعث عمليات التنقيب عن ثرواتنا المنجمية، وهي مهمة الخدمة العمومية.
5580	وأضاف "كنا نتخوف على الدوام من احتمال أن يتسبب بحرب طائفية، ومخاوفنا بدأت في هذا الوقت تتحقق شيئا فشيئا".
5581	وأضاف كيري -خلال لقائه ولي العهد السعودي الأمير محمد بن نايف (رئيس وفد المملكة بدور الانعقاد السنوي لالجمعية العامة للأمم )- أن هذا الأسبوع ستجمع الحقائق قبل أن نتخذ قرارا.
5582	وأضاف لافروف: «إن نظراءنا مستعدون خلال المفاوضات مع المجموعة السداسية للبحث في مسألة وقف تخصيب اليورانيوم بنسبة 20 في المئة» وهي الدرجة التي تتجاوز الأغراض السلمية، وتمكّن من امتلاك القدرة على تطوير سلاح ذري.
5583	، وأضاف: “لا وقت لنا للتفكير في شفاينشتايڤر فاللاعبون يفكرون فقط في النزول إلى أرض الملعب والعودة بالثأر”.
5584	وأضاف “لذلك علينا أن نحارب الإرهاب.
5585	وأضاف: "لقد كان لقاء صعبا رغم أننا بدأنا المباراة بشكل جيد، لكن بعد إصابة دانييل أماراتي تغير شكل أدائنا، وكان ذلك صعبا على اللاعبين".
5586	وأضاف: "ماريو قال إن انتقاله لليفربول كان خطأ، وأنا لست نادم على اختيار ليفربول، على الرغم أنني لست متأكدًا أن بريندان رودجرز كان يحتاجه".
5587	واضاف "مجموعتنا تضم لخويا وهو بطل الدوري القطري في الموسم الفائت وكذلك فريق باختاكور بطل الدوري الأوزبكي والذي له دين قديم في أعناقنا عندما أخرجنا من دور الستة عشر في البطولة نفسها عام 2009 على أرضنا وبين جمهورنا".
5588	وأضاف محدث الشروق بأن آخر دفعة للمفتشين الرئيسيين المتخرجين من المدرسة الوطنية للادارة ستكون هذه السنة وهي الدفعة 15 منذ الشروع في تكوين جمركيين يتراوح عددهم سنويا بين 20 و25 جمركيا بمدرسة الادارة.
5589	وأضاف محمد سالم ولد السالك أن جبهة البوليساريو والحكومة الصحراوية «ستراقب بإهتمام كبير ما إذا كان المغرب سيلتزم فعلا بالقانون التأسيسي للاتحاد – في حالة الانضمام- وبالتالي دعم واحترام حدود الصحراء الغربية وحق تقرير المصير للشعب الصحراوي.
5590	وأضاف محمد عيسى، أن هذا الإجراء سيمنح فرصة أكبر للمواطنين الأقل حظا لنيل جواز السفر للتوجه إلى البقاع المقدسة خلال موسم الحج ل 2017، مضيفا أن اللجنة المكلفة بذلك تفكر في إدخال القرعة الإلكترونية إن أمكن ذلك.
5591	وأضاف مرابطين بأن وتيرة عمل هذه اللجنة سيتم "تسريعها حتى تتمكن من دراسة كل ملفات المعنيين" مشيرا إلى أن الإحصائيات الخاصة بملفات المشطوبين "تتم بالتدريج و حسب الطلبات التي يقدمها أعوان الحرس البلدي".
5592	وأضاف معمر هنتور أن مشكل ندرة الخبز يبقى مطروحا في المناسبات الدينية بسبب أن جل عمال المخابز من المناطق الداخلية للوطن،موجها بهذه المناسبة نداء للمنخرطين في اللجنة الوطنية للخبازين أن يضمنوا حدا أدنى بتوفير مادة الخبز للمواطنين.
5593	وأضاف معوض، وفق ما ورد في موقع ”جول كوم”، بأنه لو كان لاعبو الأهلي في مستواهم الطبيعي في مباراة العودة فسنفوز عليهم بكل سهولة، خصوصا وأنهم فريق ليس قويا كما يشيع البعض.
5594	و أضاف ممثلو الادعاء إن أؤلئك الأطفال كان يتم اختطافهم أثناء ذهابهم الى المدارس واجبارهم على القتال فى صفوف ميليشيا /هيما/ التى قادها لوبانجا ضد منافسيه من جماعة /ليندو/.
5595	وأضاف من التقيناهم من السكان، أنهم يفتقرون لقنوات الصرف، ما يضطرهم لاستئجار شاحنات التفريغ، بمبالغ باهظة في كل فترة.
5596	وأضاف موضحا ''نحن كمسؤولين ينبغي أن نهتم بكثير من العناية بانشغالات المواطنين وأن نكون صادقين في التعامل معهم''.
5597	وأضاف نائب رئيس الوزراء الفلسطينى أن وفداً من وزارة الطاقة وشركة توزيع الكهرباء فى سيغادر إلى الأراضى المصرية، وسيلتقى مسئولين فى شركة الكهرباء المصرية لبحث ومعالجة أزمة الكهرباء بالقطاع.
5598	» وأضاف "نحن مجبرون على التعود على الأرضية.
5599	وأضاف "نطمئن الأسرة بأن ذلك القرار الاستثنائي تم على أرضية استبدال مباراة الذهاب بالإياب على أن تكون الأولى سعودية صرف والثانية خالصة والتي هي حق لنا نتمسك به دوما."
5600	وأضاف نفس المسؤول أنه تم منذ العام الماضي إحباط محاولات تهريب ما يزيد عن 1000 مليار سنتيم، وبلغت قيمة الغرامات المفروضة مقابل هذه العمليات 43 مليار دينار.
5601	وأضاف نفس المسؤول بأن مشروع تحويل مياه سد بني هارون بولاية ميلة باتجاه سد كدية المدور بمدينة تيمقاد () يرتقب أن تنتهي به الأشغال في تلك الفترة مما يمكن ولاية من كمية إضافية من المياه تقدر سنويا بحوالي 300 مليون متر مكعب.
5602	وأضاف نفس المصدر أن مصالح الشرطة سجلت 23 جريحا من بين عناصرها من قوات مكافحة الشغب وعناصر أمن دائرة حسين داي، حالة اثنين منهم وصفت بالخطيرة.
5603	وأضاف نفس المصدر، بأن هذه المساعدات "موجهة استثنائيا لنوعين من العمليات الضرورية للاستئناف المستعجل للعمل من طرف العاملين في خدمة الأرض "إصلاح الأضرار وحماية الأنشطة الفلاحية بالمناطق المنكوبة".
5604	وأضاف نيمار: ”ما أقوله لهؤلاء الناس هو أنهم لا يعرفون شيئًا عن حياتي الشخصية، لم أكن متحمسًا بسبب المال”.
5605	وأضاف: «هذا يمثل تحديا كبيرا للفرق التي ستعمل على تهيئة المقر الجديد وتسليمه في الآجال المحددة.
5606	وأضاف وزير الشؤون الخارجية قائلا، إن «الزيارات التي قمت بها إلى ليبيا في أبريل 2016 وأبريل ومايو 2017 في مختلف مناطق شرق وغرب وجنوب ليبيا، خاصة البيضاء والزنتان وبنغازي ومصراتة وغات وغدامس وطرابلس، تندرج حصريا في إطار هذه الروح».
5607	وأضاف: "يتوجب على الإتحادية الجزائرية للملاكمة، إستعادة هدوءها واستقرارها بتنظيم جمعية عامة انتخابية في آجال لا تتجاوز 15 يوما".
5608	وأضاف "يصعب تصديق حدوث هذا في مجتمع صغير متماسك مثل مقاطعة مارشال".
5609	وأضاف يقول "في آخر مرة استقبلني فيها منذ سنة تطرقنا إلى جان دارك لانني أكتب كتابا حول هذا الموضوع وفي هذه المرة سألني الرئيس قائلا أين وصلتم بخصوص كتابكم؟
5610	واضطر المترشحون الأحرار لشرب الماء من الخزانات المائية التي نصبت بساحة المتقنة، كما أجبر الممتحنون على (.
5611	واضطر المسؤول الأول عن العارضة الفنية لمولودية ، جمال بن شاذلي، للشروع في ضبط البدائل التي بإمكانها تعويض غياب نساخ وداغولو.
5612	واضطر أوسرير إلى الدخول في سباق مع الزمن ليكون جاهزا للنهائي، إلى درجة تكثيف العلاج بنسبة ثلاث حصص يوميا.
5613	وأطايب الكلام تورث سكنى أعالي الجنان، عن رسول الله صلى الله عليه وسلم: (إن في الجنة غُرفاً يُرى ظاهرُها من باطنها وباطنُها من ظاهرها، أعدها اللّه لمن أطعم الطعام، وألان الكلام، وتابع الصيام، وصلى بالليل والناس نيام).
5614	وأظن أن الوقت حان للانسحاب وترك المجال للآخرين، قصد إعطاء الإضافة للكرة الصغيرة الجزائرية”.
5615	وأظن أني واضح في كلامي".
5616	وأظهر التقرير أن استهداف التحالف المنشآت النفطية التي تسيطر عليها «الدولة الإسلامية»، خفض إنتاجها من الخام إلى نحو 20 ألف برميل يومياً من نحو 70 ألفاً بعد اتساع رقعة الأرض التي تسيطر عليها الجماعة في الصيف.
5617	وأظهرت النتائج أن المدخنين لديهم مستويات مرتفعة من السيروتونين وزيادة في تلف البطانة الشريانية.
5618	وأظهرت بيانات لشركة (بيكر هيوز) للخدمات النفطية، أن شركات الطاقة أضافت الأسبوع الماضي حفارا نفطيا بعد تخفيضات استمرت 12 أسبوعا.
5619	وأظهر تحليل عينات فيروسية، من الإبل والمريض، أن التسلسل الجيني الكامل للعينات المختلفة كان متطابقاً، وفقاً لتقرير المستشفى.
5620	وأظهرت دراسة ثانية أن تناول الشكولاطة على المدى الطويل يؤدي إلى ارتفاع في مستوى كولسترول البروتين الدهني المرتفع الكثافة بنسبة 11 بالمائة، والتي اتضح أن إضافة بوليفينولات الكاكاو (الفينولات المتعددة للكاكاو) يعمل على تعزيزها.
5621	وأظهرت صور متداولة على شبكات التواصل الاجتماعي أشخاصا يلتقطون صور سيلفي مع تمثال الزعيم النازي الواقف أمام بوابة معسكر اعتقال أوشفيتز بيركيناو، في بولندا.
5622	‬ وأظهرت هذه النتائج تراجع إنتاج (.
5623	وأظهر مسح رسمي يوم السبت توقّف النمو في شركات قطاع الصناعات التحويلية الكبيرة بالصين بشكل مفاجئ في جويلية بعد هبوط الطلب في الداخل والخارج ليُضاف ذلك إلى مخاوف من هبوط شهدته أسواق الأسهم الصينية في الآونة الأخيرة.
5624	واعتبر ابراهيم في اواخر التسعينات الخليفة الاوفر حظا لتولي رئاسة الوزراء عندما كان نائبا لرئيس الوزراء من 1993 الى 1998 قبل ان يزيحه رئيس الوزراء السابق مهاتير محمد من منصبه ويتهم باللواط ويحاكم ويسجن لست سنوات في قضية اعتبرها مسيسة.
5625	واعتبر الباحث عبد القادر بن دعماش أن بطاقة الفنان هي اعتزاز له، واعتراف بمسيرته الفنية، بعد أن كان أغلب الفنانين يربطهم عقد مؤقت بينهم وبين الإدارة التي تعامل معها، دون أي أثر قانوني.
5626	واعتبر السيد بن حمو أن حزبه "يستمد مبادئه من بيان أول نوفمبر 1954 وتسميته من عمق " وهو "يسعى بالاعتماد على عنصر الشباب الكفء لبناء مستقبل من خلال إعطاء الأولوية لقطاع الفلاحة لتعزيز الأمن الغذائي للجزائريين".
5627	واعتبر السيد غول في تصريح له عقب استقباله لوفد عن الحزب الشيوعي أن الانجازات التي تحققت في مجال التعاون بين "كبيرة وهامة" لكن "ما ينتظرنا --كما قال-- خاصة في خضم التحولات المتسارعة عبر العالم, يحتم علينا أن نكون في مستوى هذه التحديات".
5628	واعتبر المتحدث بأنّ اعتماد المؤسسات الاقتصادية في بلادنا في شاكلة البنوك على الطرق التقليدية فيما يتعلق بدفع الأموال ك"الشيك" مثلا زاد من تعقيد الوضع، ونفرّ السائح الأجنبي والعربي على حدّ السواء.
5629	واعتبر المحاضر ان المهمة التي ستنطلق اليوم الاثنين ستكون "بالايمان والقناعة" مضيفا ان مهمة كهذه "مشجعة".
5630	واعتبر الوزير الأسبق للاتصال، أنّ بلخادم فقد شرعيته على اعتبار أنّه عجز عن الافتتاح الرسمي لدورة الأمس، ولم يتمكن من التحكم في مناضليه، مبرزا تخوف الأمين العام من الصندوق الذي سيفرز نتائج غير متوقعة من قبله.
5631	واعتبر الوزير في تصريحه للصحافة خلال زيارة تفقدية بأن "توقف هذا الكم الهائل من قاعات السينما عن النشاط هو معضلة حقيقية يتوجب معالجتها لارجاع السينما الى الجمهور".
5632	واعتبر أن التحدي يتمثل في شد اهتمام المستثمرين والمصدّرين البريطانيين، وإعلامهم بالإمكانيات الممنوحة من طرف في مختلف القطاعات، لا سيما المنشآت القاعدية والفلاحة والصحة والسياحة.
5633	و اعتبر أنه حاليا من الأفضل للمتعاملين الاقتصاديين الفرنسيين الاستثمار في عوض الاكتفاء بالتصدير نحوها فقط لأنهم "سيربحون كثيرا على المدى الطويل" بالاستثمار في قطاعات الصناعة التحويلية و الفلاحة و الصحة و النقل و الطاقة.
5634	واعتبر أويحيى خلال ندوة صحفية بمقر الحزب ببن عكنون،أمس، ما صدر عن أمين عام الافلان بالتصريح الصحفي وليس بالحدث الذي يستوجب التعليق.
5635	واعتبر بعض النواب أن عدم إدراج أي إجراء ضريبي أو رسوم في هذا القانون يعكس إرادة الحكومة على المحافظة على القدرة الشرائية للمواطن على عكس ما جاء في القوانين السابقة·
5636	واعتبرت الجبهة، أن الهجوم الأمريكي على يدعم "الإرهاب الذي طالما ادعت إدارة ترامب على أن تصفيته هو أحد أولوياتها"، وفق البيان.
5637	واعتبرت الحكومة الصينية أن الصفقة تعطي إشارة خطأ لتايوان وتؤجج مشاعر الاستقلال لديها، وتضع عقبة أمام التوصل إلى طريق سلمي.
5638	واعتبرت الصحيفة مشوار الفرنسيين في كأس أوروبا كان (مريرا ومخيّبا للآمال ومحبطا للغاية، كان هدف منتخب بلوغ الدور رُبع النّهائي واكتفى في الأخير بذلك).
5639	واعتبرت الكاتبة مايسة باي التي جاءت إلى عالم الكتابة متأخرة نوعا ما -قال الجامعي محمد ساري الذي أدار النقاش أن شغفها بقراءة الأدب و حب الإتقان أخرها عن الكتابة- اعتبرت أن الأديب شاهد على ما يجري في مجتمعه.
5640	و اعتبرت المسؤولة الأولى للوكالة أن "تطوير العرض وحده من خلال تهيئة مناطق صناعية و مناطق نشاطات جديدة كفيل بضبط سوق العقار".
5641	واعتبرت هذا المهرجان مكسبا حقيقيا للأطفال لجعلهم في ترابط مستمر بعالم القراءة وقالت إن 10 أيام لا تكفي إطلاقا متمنية أن يسعى القائمون إلى تمديد المهرجان على امتداد كامل العطلة مستقبلا.
5642	واعتبر خبراء أمنيون أن هذه الأنباء تمثل "نجاحات للجيش في مواجهة التنظيمات الجهادية في البلاد"، مرجعين إياها إلى "خبرة الجيش في مثل هذه المواجهات مقارنة بغيره من جيوش المنطقة".
5643	واعتبر ذات المتحدث أن "هناك العديد من الأطفال المصابين بهذا المرض في المناطق النائية لم يتم الكشف عنهم لحد الآن".
5644	و اعتبر ذات المسؤول وجود أعضاء اللجنة الوطنية للإشراف على الإنتخابات التشريعية عبر مكاتب التصويت "ساهم في تطبيق القانون" معتبرا خلو هذه المكاتب من عناصر الامن أمر ايجابي حتى لا يكون تأثير على الهيئة الناخبة.
5645	واعتبر رئيس الاتحادية في تصريح ل"واج"،أن " القافلة المتكونة من 27 مركبة ( السائق والمساعد) و 21 درجة نارية وصلت إلى ولاية ادرار ( المرحلة الثالثة والأخيرة) دخلت بسلام وهذا يعد نجاحا في حد ذاته والمشاركة على العموم كانت رائعة".
5646	واعتبر زيدان أن منح الفرصة لقطر لاستضافة كأس العالم عام 2022، هو أمر في منتهى الأهمية لمنطقة الشرق الأوسط بأسرها''.
5647	واعتبر سكولاري أن المباراة الأولى ضد مصيرية وقال: (من خلال الفوز في المباراة الأولى، تكون قد خطوت خطوة كبيرة على طريق التأهل)، وعن قال: (إنه فريق خطير جداً، على مدى الأعوام العشرين الأخيرة خلقوا لنا المتاعب).
5648	واعتبر مدفيديف ''أن الدرس الأبرز الذي استخلصه شخصياً من تلك الحرب التي طالت نارها أسرتي أيضاً واشترك فيها جداي، هو أنه ينبغي علينا جميعاً أن نسعى إلى نزع فتيل الحرب قبل اشتعالها..
5649	وإعتبروا ما تنعم به البلاد اليوم من صون الجبهة الداخلية والأمن والاستقرار والتنمية والوحدة الترابية والشعبية في ظل أوضاع اقليمية ودولية خطيرة "مكاسب لاينبغي نكرانها كما تعد خطا احمر لاينبغي تجاوزه".
5650	واعتبر وزير المجاهدين، الطيب زيتوني، في مستهل كلمته الافتتاحية، أن الرئيس بوتفليقة بارك مبادرة الاحتفاء بزعيم من زعماء الثورة وزعماء العالم في التحرر والانعتاق.
5651	واعترف الوزير، بأن تهيئة المواقع التراثية “تفرض وضع وسائل مادية وأغلفة ورصد أموال واللجوء إلى خبرات في مجال الحماية والتهيئة”.
5652	واعترف بركوس ضمنيا بأن المنتخب المصري أقوى بكثير من السباعي في الوقت الراهن ، لكن هذا لن يمنعه من بذل كل طاقته بهدف الفوز عليه والاحتفاظ باللقب القاري المحقق عام 2014 في ، إن سنحت الفرصة.
5653	وأعتقد أنه آن الأوان على كل الهيئات أو المؤسسات، سواء التشريعية أم التنفيذية لأن تقوم بواجبها وتتحمل مسؤولياتها كاملة على هذا الصعيد وفق ما ينص عليه الدستور.
5654	وأعتقد بان الفيلم الجزائري القصير مؤهل لأن يكون في مستوى الأفلام العالمية ويمكننا الرهان عليه.
5655	وأعتقد جازما أن ضغط الرسمية بالأوراق الرابحة التي تمتلكها في حال توفر إرادة سياسية حقيقية هو أقصر وأسلم الطرق المؤدية لإنهاء الاحتلال المغربي، وبنا صرح مغرب عربي واحد موحد.
5656	واعتماده أسلوب الحوار والمناصحة الذي أثبت نجاحه في عدول شباب تم تضليلهم والتغرير بهم.
5657	واعتمد السراج في اختيار طاقمه الذي ضم 32 وزيرا من بينهم امرأة واحدة، على المحاصصة الجهوية ضمن مسعى لإرضاء جميع مناطق البلاد، توزعوا بين إقليم الغرب بتسع وزراء وإقليم بريقة الشرق بثمانية وزراء، وفاز إقليم فزان الجنوب بسبع حقائب وزارية.
5658	وأعرب القذافي عن ارتياحه "لمحادثاته المثمرة والمفيدة" مع الرئيس الروسي ديمتري ميدفيديف التي جرت يوم الجمعة والسبت، وعبّر عن قناعته بأن تطور العلاقات بين ليبيا يصب في مجرى ممارسة تأثير إيجابي على الوضع الدولي وميزان القوى في العالم.
5659	وأعربت شركة النقل البحري "برمود قولدن أوشن" عن "أسفها" لمشاركتها لعدة سنوات في نقل الفوسفات من الأراضي الصحراوية وهو النشاط غير الشرعي الذي قررت استثنائه مستقبلا، حسبما أفاد به المرصد.
5660	و أعرب رئيس سلطة الضبط السمعي البصري عن ارتياحه لاحترافية القنوات الخاصة قائلا انه لا يجب أن نشوه صورة هذه القنوات" لأنها " تقوم بعمل مشرف ومحترم".
5661	وأعرب زاهر عن غضبه من إصرار أعضاء المكتب التنفيذي بالاتحاد العربي على إجراء انتخابات على منصب نائب الرئيس وليس بالتزكية كما حدث مع روراوة في الدورة الماضية، كما زعم.
5662	وأعرب عن امله بأن "نبدأ الحديث مجددا عن "-2" بعد حل الأمريكيين مع الروس كافة القضايا العالقة في موضوع السلاح الكيميائي".
5663	وأعرب عن شعوره بالفخر بعدما أصبح أول لاعب إفريقي يفوز بالجائزة التي أحرزها الموسم الماضي البلجيكي إيدن هازارد لاعب تشيلسي، قائلا : "شرف لي أن أكون أول افريقي يفوز بالجائزة، لست الأفضل لكنني الأول".
5664	و أعرب مصطفى فرحاوي عن رغبته و طموحه في تجسيد شخصية الأمير عبد القادر في المشروع السينمائي الضخم الذي تم الإعلان عنه و رشح المخرج السوري حاتم علي لإخراجه.
5665	و أعرب والده عن "افتخاره" بابنه و كذا عن ارتياحه "لسرعة" إجراء التسليم.
5666	وأعرفهم جيدا، أعرف هازارد في ليل وهو من أحسن المهاجمين في العالم»
5667	وأعطى الوالي تعليمات للمقاولات المكلفة بتلك المشاريع لتفادي تثبيت المكيفات عبر الشرفات دون إهمال الجانب الجمالي للعمارات مع استعمال مواد من النوع الرفيع في مختلف مراحل الترميم من اجل ضمان طول مدة استغلالها مستقبلا.
5668	وأعطيت بالمناسبة إشارة انطلاق مشروع إنجاز وتجهيز مركز طبي بيداغوجي للمعاقين ببلدية معسكر.
5669	وأعلن الجيش المصري، عقب الإعتداء العنيف، عن تدمير عدد من العربات التي استعملت في تنفيذ الهجوم الإرهابي الذي استهدف مسجدا بمدينة المصرية، وقتل من كان على متنها.
5670	وأعلن الخطيب أنه على استعدادا لإجراء محادثات مع ممثلين عن الأسد في المناطق التي تهيمن عليها المعارضة في شمال سوريا في مسعى لوضع نهاية للصراع.
5671	و أعلن الوزير الاول محمد الغنوشي ان الرئيس بن على قد عين أحمد فريعة في منصب وزير الداخلية والشؤون المحلية المقال.
5672	وأعلن أنطونيو دي نيكولو المدعي العام في أوديني في مقابلة إذاعية أنه تم تشريح جثة اللاعب اليوم الثلاثاء(امس).
5673	وأعلن برنامج الأغذية العالمي عن حاجته ل 11.3 مليون دولار لدعم الوافدين الجدد، بالإضافة إلى المقيمين في المخيمات.
5674	وأعلنت الوكالة عن إلغاء عقدين بخصوص صفقة فاز بها المجمع الصيني - ''سي.
5675	وأعلنت جبهة القوى الاشتراكية سابقا دخولها الانتخابات المحلية على مستوى 29 ولاية، تشمل بالإجمال 348 بلدية، بالإضافة إلى مشاركتها في المجالس الولائية ب 18 ولاية.
5676	وأعلنت جماعة مرتبطة بحركة طالبان تدعى حزب الإسلام مسئوليتها عن الهجوم الانتحارى.
5677	وأعلنت خدمة الإطفاء الوطنية، أن 190 شخصا، على الاقل، أصيبوا بجراح.
5678	وأعلنت مايكروسوفت الخميس أيضاً عن إطلاق تطبيقات وورد و إكسل و بوربوينت لهواتف آي فون لأول مرة، وطرح نسخة تجريبية من تلك التطبيقات على الحاسبات اللوحية العاملة بنظام التشغيل أندرويد ، على أن يجري إطلاق النسخة النهائية مطلع العام المقبل.
5679	وأعلن مسؤول عسكري رفيع المستوى في المنطقة لوكالة فرانس برس طالبا عدم الكشف عن هويته أن "صاروخين أطلقا من طائرة من دون طيار اصابا مبنى لمتمردين مما أدى إلى مقتل ستة منهم".
5680	وأعلن نفس المتدخل عن عقد قريبا اجتماع سيشارك فيه الولاة من أجل إمكانية اعتماد مخطط تهيئة الموارد المائية مشيرا أنه "بعد اعتماد هذا المخطط سيكون هناك مرسوم".
5681	وأعلن وزير السكن عن إزالة كل الشاليهات التي أصبحت وضعياتها غير لائقة، فيما قدر البرنامج السكني الذي ستستفيد منه العاصمة مستقبلا ب 70 ألف وحدة سكنية، في وقت قدر إجمالي البرنامج الوطني الموجه للقضاء على السكنات الهشة 270 ألف وحدة سكنية.
5682	وأعلن وزير الصناعة يوسف يوسفي، الإثنين، أن الحكومة قررت إجبار شركات التركيب على نشر أسعار السيارات، من أجل مراقبة عملية تسويقها بعد الشكاوي من ارتفاع أسعارها.
5683	وأُعيد انتخاب ميركل لفترة رابعة في الوقت الذي حقق فيه القوميون نجاحا تاريخيا في الانتخابات الفيدرالية، وانخفض التأييد لائتلافها المحافظ، لكنه سيبقى أكبر تكتل في البرلمان.
5684	واغتال مسلحون مجهولون يوم الخميس فريحة خليفة البركاوي عضوة المؤتمر الوطني العام الليبي سابقا بمدينة درنة.
5685	«وأغتنم هذه السانحة - يضيف الرئيس بوتفليقة - لأجدد لكم حرصي على العمل معكم على تطوير علاقات الصداقة والتعاون القائمة بين بلدينا وذلك للارتقاء بها إلى مستوى تطلعات شعبينا الصديقين».
5686	وأغلق ميناءي السدرة وراس لانوف المجاور له منذ أن حاولت قوة متحالفة مع حكومة منافسة في السيطرة عليهما قبل أسبوعين.
5687	وأفاد التقرير، بطلب من مجلس لحقوق الإنسان، بأنَّ لجنة التحقيق المستقلة التابعة للأمم في 2014 "جمعت معلومات مهمة تؤكد احتمال أن تكون إسرائيل والمجموعات الفلسطينية المسلحة ارتكبت جرائم حرب"؛ وفقًا لوكالة الأنباء الفرنسية.
5688	وأفاد السيد أقرين أنه وفي إطار برنامج التكوين لغرفة الصناعة التقليدية والحرف لسنة 2016 فإن ما مجموعه 326 شابا بورقلة قد استفادوا من البرنامج الدولي لتسيير المؤسسات ضمن 20 دورة تكوينية نظمت خلال الفترة الممتدة ما بين 1 جانفي و30 جوان الفارط.
5689	وأفاد السيد بلعايب انه تم على هذا الاساس اعداد مرسوم تنفيذي (صادقت الحكومة عليه) يحدد خصائص القهوة وكذا شروط وكيفيات عرضها للاستهلاك يتضمن أساسا تخفيض نسبة السكر في تركيبة هذا المنتوج من 5 الى 3 بالمائة.
5690	وأفاد العروي، أمس، لوكالة الأنباء ، “إن هذه العملية المشتركة بين وحدات الحرس والجيش الوطنيين أدت إلى جرح آخرين”، مشيرا إلى أن “عملية الملاحقة والتمشيط تجري حاليا للقضاء على بقية المجموعة الإرهابية”.
5691	وأفاد المراسلون، أن القصف تسبب كذلك في عملية نزوح لبعض العائلات من المنطقة التي تشهد منذ أكثر من أسبوع سقوط قذائف هاون وغراد على مساكن مدنيين.
5692	وأفاد، أمس، بيان لوزارة الدفاع الوطني، أن العملية جاءت أثناء دورية لوحدات الجيش قرب الحدود.
5693	وأفاد أن لقاءهم بنظرائهم من ، سيمكنهم من الاطلاع على الفرص المتاحة أمامهم في ، وراهن على الدينامكية التي عرفها اقتصاد كلا البلدين في السنوات الأخيرة لتجسيد شراكة مثمرة وواعدة تترجم بتنفيذ مشاريع ضخمة.
5694	وأفاد بأن عباس وجه الدعوة لحماس من أجل حضور اجتماع المجلس المركزي منتصف جانفي المنصرم لكنها رفضت الحضور، وقال “إذا لم نتوحد في الظرف الحالي ضد قرار ترامب فمتى سنفعل ذلك؟”
5695	وأفادت المجموعة الولائية للدرك الوطني في آخر حصيلة لها بأنه تم إيداع 46 منهم الحبس على قيد التحقيق، وأفرج عن 43 بينما تم طرد 75 آخرين إلى بلدانهم الأصلية.
5696	وأفادت أمس صحيفة “لوبوان” الفرنسية أنه تم حشد المئات من رجال الشرطة والدرك في مرسيليا وليل، تحسبا لما بعد المباراة التي جمعت بين في دور الثمانية ببطولة كأس العالم، كما تم حشد أكثر من 500 شرطي في ليون وحدها.
5697	وأفادت تقارير أن إدريس سلم نفسه إلى الشرطة، نافيا ضلوعه في الهجمات، وأشار إلى أن وثائقه الثبوتية قد سرقت.
5698	وأفادت ذات المصادر أن مصالح الأمن باشرت تحقيقاتها مع عدد من الأشخاص بخصوص الحالات المسجلة التي تم التبليغ عنها.
5699	وأفادت شبكة تشانل سفن بأن السيدة التي لم يذكر اسمها وضعت طفلة في مبلورن يوم الإثنين الماضي.
5700	وأفادت صحفية بإحدى الجرائد الأسبوعية المعروفة، أنها تسكن الحي منذ حوالي عامين، مشيرة في ذات الوقت إلى الوضعية المزرية التي يعانيها السكان، رغم أنها كتبت عن معاناتهم عدة مرات في سبيل نقل الانشغال إلى السلطات المحلية، دون جدوى.
5701	وأفادت محافظة مهرجان جميلة العربي، بأن «كارول سماحة ستكون نجمة الطبعة السابعة للمهرجان، حيث ستختتم سهراته في الأثرية كويكل».
5702	وأفادت مصادر مطلعة أن بارون المخدرات هو من قام بفضح أمرها، بعد أن قام والده بإيداع شكوى قضائية تضمنت جميع الطرق الاحتيالية التي انتهجتها بهدف إيقاع أكبر عدد من الضحايا من زمرة المتقاضين.
5703	و أفادت مصالح الحماية المدنية، أن الحادث الأول نجم عن اصطدام عنيف بين سيارتين، و قد أسفر عن هلاك شخصين و يتعلق الأمر بكل من المدعو (م.
5704	وأفادت موقع "Nacional" الإخباري المحلي، في وقت سابق بأن المتظاهرين ضد حكم الرئيس الفنزويلي نيكولاس مادورو أضرموا النار في منزل الرئيس الفنزويلي الراحل، هوغو تشافيز، كردة فعل على مقتل الشاب المذكور.
5705	وأفادت نشرية خاصة، إلى أن الأمطار ستشمل وكلا من و ذلك إلى غاية يوم غد على الساعة السادسة صباحا، على أن تبلغ كمياتها الأمطار أو ستتجاوز محليا ال80 ملم بهذه المناطق خلال تلك الفترة.
5706	وأفادت وكالة السودان للأنباء بأن عمر البشير الرئيس السوداني، القائد الأعلى للقوات المسلحة، خاطب وحدات من الجيش متمركزة بمدينة الاستراتيجي، مؤكدا "جاهزية القوات المسلحة لحماية الساحل وضمان الأمن والاستقرار في السودان.
5707	و أفاد ذات المسؤول خلال لقاء لعرض حصيلة نشاط شعبة الصيد البحري و تربية المائيات خلال السداسي الأول من العام الجاري أن حصة من صيد التونة الحمراء لسنة 2017 تم اصطيادها بالكامل خلال حملة الصيد الممتدة من 26 ماي إلى 24 جوان الماضيين.
5708	وأفاد عبود أن البنوك في السوق المالية الوطنية تطور حاليا مجموعة متنوعة من وسائل الدفع لتقليص تداول النقود الورقية ورفع عمليات فتح الحسابات المصرفية.
5709	وأفاد في هذا السياق أنه تم تصدير كمية أولى من 25 طنا إلى انطلاقا من ميناء الغزوات بتلمسان مشيرا إلى أن هذه السلعة خضعت لتحاليل على مستوى مخابر مصنع التكرير لمدينة العطاف.
5710	وأفاد كمال عباس على هامش تدشين صالون للسكن في إطار إحياء اليوم العربي للسكن بأن لجان الدوائر المكلفة بالملفات تعكف حاليا على إتمام أشغالها قبل إعلان وعرض قوائم المستفيدين من هذه الحصة السكنية.
5711	وأفاد لنا مسؤول بالحماية المدنية التقينا به بعين المكان، بأن ألسنة اللهب لم تمتد إلى الطابق الأرضي، في حين أتت في الجزء الكبير منها على الطابق الأول والثاني وسقف المركز.
5712	وأفاد مساهل في تصريحه الذي نقلته وكالة الأنباء ، بأن دول الجوار"مهتمة بوحدة واستقرار هذا البلد الشقيق وبالتوصل أيضا إلى إجماع دولي حول الحلول السياسية المطروحة حاليا".
5713	وأفاد مسؤول عسكري تركي أن "طائرات تركية اف-16 أسقطت المقاتلة التي انتهكت المجال الجوي".
5714	وأفاد نادي الأسير في بيان صحفي، أن الأسير حسن الصفدي، المضرب عن الطعام منذ 21 جوان الماضي أعلن إضرابه عن الماء "بعد اعتداء آخر جرى بحقه وبحق الأسير سامر البرق".
5715	و أفاد نفس المصدر أن بلدية رمضان جمال تحتل المرتبة الأولى على مستوى الولاية في إنتاج العسل و ذلك ب 40 ألف كلغ سنويا تليها بلديات صالح بو الشعور و تمالوس ب 27 ألف كلغ و 18 ألف كلغ على التوالي.
5716	وافاد ولد علي، خلال كلمة له بمناسبة هذا اليوم الدراسي، أن الوزارة اتخذت عدة إجراءات من اجل دعم مختلف الرياضات النسوية، مضيفا أن الوصاية خصصت وقتا زمنيا لممارسة المرأة النشاط الرياضي في مختلف القاعات.
5717	وافتتح لاعب مولودية سفيان بن دبكة باب التسجيل للخضر في الدقيقة ال23 من عمر الشوط الأول قبل أن يتمكن المنتخب الليبي من تعديل النتيجة عن طريق اللاعب مؤيد اللافي في الوقت بدل الضائع من الشوط الأول.
5718	وافترق الأفارقة على توصيات تؤكد على نشر التكنولوجيات الحديثة في مجالات الإعلام والاتصال، وهذا لفتح المجال أمام الشعوب الإفريقية من أجل ترقية وممارسة حقها في المعرفة والإعلام والتنمية المستدامة وهي حقوق مترابطة جدا.
5719	وافترق فريق جمعية بتعادل سلبي لا يخدم أيّ طرف إذ أضاعت المولودية فرصة الالتحاق بالمركز الثالث حيث تتواجد في المرتبة السادسة ب 29 في حين تقبع الجمعية في الصفّ ال 15 وما قبل الأخير برصيد 18ن مبتعدة بخمس خطوات عن أوّل الناجين من الهبوط.
5720	وافتقر يونايتد للسلاسة في الاداء هذا الموسم.
5721	وأفتى فضيلته خلال ندوة صحفية عقدها بالقاعة الشرفية لمطار الدولي لمن يملك مال ذو شبهة بأن يتبرع به لأخواننا في غزّة كما دعا لاقتطاع جزء من الزكاة لصالحهم ومن وصية الأموات، وطالب أن يعبر الجميع غدا في يوم الغضب العالمي عن نصرتهم لغزّة.
5722	واقترح الأستاذ "بوخطة" خلق مؤسسات للرصد والمتابعة والدراسة يتم من خلالها بحث الحلول واستشراف المستقبل القريب والبعيد لمدارسنا.
5723	واقترح أن تكون فنزويلا مقرا دائما لأمانة هذا الحلف.
5724	واقترحت اللجنة أيضا الترخيص بتعليم سياقة المركبات دون مقابل بالنسبة للأصناف "أ1" و«أ2" و«ب" من رخصة السياقة وفقا لكيفيات تحدد عن طريق التنظيم.
5725	واقترح رئيس الوزراء الايطالي ماريو مونتي التوسط في هذا الخصوص.
5726	وأقدمت الشرطة على تحرير الطفل الذي وجدوه في حالة متدهورة جدا ومغميا عليه وكأنه قد فارق الحياة.
5727	و" أقدم على بيع حصة تزيد عن 300 مسكن ببن عكنون، وأنجزت بتمويل من مؤسسة الرهان الرياضي الجزائري، والتي كان من المفروض أن يستفيد منها عمال الرهان، إلا أنها بيعت لأشخاص غرباء لا علاقة لهم بالمشروع لا من قريب ولا من بعيد.
5728	وأقرّ التنظيم للمرة الأولى من خلال إصداره العدد الأول من مجلته الدعائية "دابق" أمس الأحد، باحتجازه وبيعه الأيزيديين كعبيد.
5729	وأقرت لجنة الانضباط للرابطة الوطنية لكرة القدم المجتمعة أمسية يوم الاثنين منح 3 نقاط لاتحاد الحراش وسلطت على شبيبة الساورة عقوبة لعب 4 مقابلات دون جمهور منها اثنتان خارج القواعد إضافة لتغريمها بمبلغ 200.000 دج.
5730	واقع المسرح العربي كواقع أي نشاط ثقافي آخر في العالم العربي، فالمسرح مثل السينما والفن التشكيلي ···كلها نشاطات ثقافية متردية مثل الظروف اليومية التي يعيشها المجتمع العربي في مختلف الميادين·
5731	وأقيل كانافارو، الذي عمل مع الفريق لمدة ستة أشهر فقط، بشكل مفاجىء من منصبه كمدرب لنادي إيفرجراند، بطل الدوري خلال المواسم الأربعة الماضية، بسبب أدائه الضعيف في بداية الدوري.
5732	واكتشف المحققون مؤامرة أعدها الشاب البالغ من العمر 22 عاماً، لقتل كل من والده ووالدته وشقيقته البالغة من العمر 10 أعوام، وذلك في مدينة سوشي الروسية.
5733	واكتفى اللاعب السابق لنادي لاتسيو روما الايطالي الذي انتقل مؤخرا من ام صلال القطري لمدة (.
5734	وأكثر من ذلك، ورغم مشاركته في الانتخابات، فإن حزب "النور" مازال يطرح بعض القضايا البدائية، مثل شرعية الديمقراطية والمشاركة في الانتخابات..
5735	وأكد أحد أعضاء تنسيقية القرى أنهم يحضرون لأكبر حركة احتجاجية بالبلدية لأجل المطالبة بالماء، مشيرا إلى أن هناك قرى لم تسل المياه في حنفياتها لأكثر من ثلاثة أشهر.
5736	وأكد أحد السكان أن المنطقة كانت قديما مكانا لمراقبة ورصد مدى تقدم العدو، وهي اليوم تتطلع لأن تكون مقصدا لزائري المنطقة بهدف الراحة داخل المغارة وتناول الوجبات التقليدية التي يقدمها أهل القصر.
5737	وأكد اضطرار لجوء قوات الشرطة إلى استخدام القنابل للدموع من أجل تفريق المتظاهرين على عمق الأزمة السياسية التي يعرفها هذا البلد ووضعت الرئيس عبد الله غول ووزيره الأول طيب رجب اردوغان أمام أصعب امتحان منذ توليهما السلطة قبل أكثر من عشر سنوات.
5738	وأكد الاتحاد الكرواتي الذي يرأسه النجم السابق دافور سوكر إنه حذر نظيره الأوروبي والشرطة الفرنسية بأن المشاغبين سيعطلون المباراة مشيرا الى أن جمهور نادي هايدوك سبليت كان خلف ما حصل الجمعة الماضي.
5739	وأكد الأمين العام للتجمع الوطني الديمقراطي السيد أحمد أويحيى ان الدولة قدمت التزامات في إطار المصالحة الوطنية "وهي حريصة على تنفيذها من خلال مؤسساتها".
5740	وأكد البيان أن أمناء القسمات وإطارات الحزب قرروا تشكيل خلية أزمة لوقف ممارسات الإقصاء التي تمس إطارات ومناصلي الحزب.
5741	وأكد البيان على أن القرار الأمريكي “مدان” و«مرفوض”، مشيرا إلى أن الدول العربية ستعمل على “استصدار قرار من مجلس الأمن، يؤكد أن قرار عاصمة لإسرائيل يتناقض مع قرارات الشرعية الدولية وأن لا أثر قانونيا لهذا القرار”.
5742	واكد الحريري في الاونة الاخيرة ان المسؤولين عن اغتيال والده هم نفسهم المسؤولون عن اغتيال محمد شطح وزير المالية السابق الذي قتل في تفجير في 27 كانون الاول/ديسمبر 2013 وهو احد شخصيات قوى 14 اذار.
5743	وأكد الدكتور في تصريح خاص ل "الشعب" أنه يرفض الرمي بالشهادات إلى سلة المهملات، قائلا:«بعد اغتيال بختي بن عودة، نظمت عشرات اللقاءات، ولم أر لحد اللحظة شهادة مسجلة لا على الورق ولا عبر أدوات السمعي البصري، وهي جزءا من المأساة".
5744	وأكد السكان أن معاناتهم متواصلة نتيجة الانقطاعات المتكررة للمياه الصالحة للشرب لمدة تفوق الشهر.
5745	وأكد السيد جبار أن هذا الإجراء سينعش هذا المنتوج الجديد الذي أطلق سنة 2008 ويمكن البنك من توسيع المنتوجات القابلة للتمويل من خلال قروض الإيجار التي كانت مقتصرة لحد الآن على الآلات الفلاحية وعتاد الري ومجالات أخرى.
5746	وأكّد السيد شرفي أن القصبة كان البعض ممن مروا على مشروع ترميمها يتعاملون معها على أنها إمارة خاصة، وبالتالي انتُهكت بعض القوانين والإجراءات القانونية، مما خلّف عدة قضايا دخلت المحاكم.
5747	وأكد السيد لعيدلي على هامش ندوة حول الإدمان نظمت في اليومية الوطنية ديكا نيوز أنه (سيتم قريبا فتح مراكز لمكافحة الإدمان على مستوى المستشفيات الجامعية لكل ولايات الوطن لمساعدة المرضى الراغبين في التخلص من هذه الآفة).
5748	وأكد السيد محمد أمين حاج سعيد، بالمناسبة، أنّ تتوفرعلى مؤهلات سياحية، يمكن أن تقدم منتجات سياحية متعددة تكون في متناول جميع شرائح المجتمع ، مشيرا في هذا الصدد، أن السياحة الصحراوية تعد واحدة من المنتجات السياحية التي يمكن تسويقها في هذا المجال.
5749	وأكد السيد يوسفي أن "الاتفاقين الموقّعين بين سونلغاز والطرف البريطاني يكتسيان أهمية بالغة؛ كونهما يتعلقان بتكوين المستخدمين وتسيير المؤسسة".
5750	وأكد السيسي، خلال كلمة له في افتتاح أحد المشروعات بمحافظة الساحلية، أن كل الفرضيات محتملة بالنسبة لتحطم طائرة مصر للطيران، مشيرا إلى استمرار بحث القوات المسلحة عن حطام الطائرة.
5751	وأكد العقيد فاروق عاشور أن فريق الحماية المدنية الجزائري متواجد في منطقة وعرة ذات طابع جبلي، تعتبر الأكثر تضررا بالزّلزال الأخير، موضحا أنها تواصل أعمالها على مستوى كل القرى التابعة للموقع المتواجدة به والمجاورة له.
5752	وأكد العم محمد أن عودة النظام للحي ساهم في إعادة إنعاش تجارتهم، رغم دخول أثاث عصرية جعلت العديد من العائلات تتجه إلى اقتنائها وتتخلى عن التحف القديمة كأثاث هام للزينة.
5753	وأكد المتحدث الرسمي باسم الرئاسة المصرية حرص الرئيسين عبد العزيز بوتفليقة ومحمد حسني مبارك على "تعزيز التعاون المصري وتكثيفه في مختلف المجالات"·
5754	وأكد المتحدث تمسك الأساتذة الاستشفائيين بالحركات الاحتجاجية إلى غاية تحقيق جميع مطالبهم كاملة غير منقوصة، خاصة أن السلطات أصبحت حسبه لا تستجيب للغة الحوار وتعترف بلغة الاحتجاج فقط.
5755	وأكد المجلس أنه سيصدر لاحقا بيانات »تحدد الخطوات والإجراءات والتدابير التي ستتبع«، وتقدم »بكل التحية والتقدير للسيد الرئيس محمد حسني مبارك على ما قدمه في مسيرة العمل الوطني، حربا وسلما، وعلى موقفه الوطني في تفضيل المصلحة العليا للوطن«.
5756	وأكد المدير العام لصندوق ضمان الصفقات العمومية السيد عمر آيت العربي، ''التزام (الصندوق) باكتساب نجاعة أكبر لتلبية الطلب المتنامي للزبائن والتكيف مع احتياجاتهم''.
5757	و أكد المصدر أن دحلان كان على اتصال مع غولن عبر رجل أعمال فلسطيني مقيم في ، راقبت المخابرات التركية أنشطته.
5758	و أكد المكلف بالاتصال في الوزارة، سليم بلقسام، في اتصال بالنصر، أن المديرية العامة للصيدلة و تجهيزات الصحة قامت بهذا الإجراء، إثر "الضجة" التي رافقت وضع منتوج "ر.
5759	وأكد المكلف بالإعلام لنقابة "الكنابست" أن بن غبريط "فشلت مرة أخرى في مهمتها المتمثلة في إقناعهم بالعدول عن قرار الاحتجاج، مبرزا أن عودة الاستقرار للمنظومة التربوية منوط بمدى استجابة الوزيرة لمطالبهم المستعجلة".
5760	وأكد المنظمون أن أيام المسرحية تهدف إلى ''الوقوف'' على التوجهات المسرحية العربية والعالمية ومدارسها وموضوعاتها والوسائل الفنية والتقنية الحديثة في مجال العمل المسرحي.
5761	وأكد النادي الناشط في الرابطة الفرنسية الثانية من خلال صفحته الرسمية على موقع التواصل الاجتماعي "التويتر"، أن صفقة تحويل اللاعب مزياني إلى صفوفه قريبة من الانتهاء ولم يبق فيها سوى بعض الرتوشات قبل الإعلان عنها في القريب العاجل.
5762	وأكد النائب الأول لوزير الخارجية تعمل علي حشد تأييد "كل الدول الصديقة والمحبة للسلام" من أجل وقف العمليات العسكرية علي اليمن وفتح قنوات حوار بين الفرقاء اليمنيين، وأوضح مرتضي سرمدي، أن زيارته إلي تأتي في 'سياق هذه الجهود لأجل بعث الحوار بين اليمنيين'.
5763	وأكد النقيب عبد السلام عبد الرزاق المتحدث العسكري باسم حركة نور الدين زنكي كبرى فصائل المعارضة في مدينة حلب أن وإيران ونظام بشار الأسد وضعوا كل ثقلهم العسكري على الجبهة الغربية في حلب موضحاً في حديث مع العربي الجديد أنهم يستخدمون قوة تدميرية كبيرة.
5764	و أكد الوزير الأول الكندي من جهة أخرى انه لم يتصل بعد بنظيره الجزائري سلال.
5765	وأكد الوزير الروسي أن المفاوضات السورية-السورية لن تكون سهلة وسريعة.
5766	و أكد الوزير خلال المؤتمر الوطني 18 لطب الكلى أن "الأساتذة-الباحثين (العاملين بالمستشفيات الجامعية) قد استفادوا من زيادة في أجورهم بلغت تقريبا ضعف ما يحصلون عليه".
5767	وأكد أن التظاهرة تدافع عن حقوق نحو ستة ملايين لاجئ موجودين في مناطق العمليات الخمس وهي قطاع والضفة الغربية والأردن وسوريا وعن حقوق 30 ألف موظف في هذه المناطق.
5768	وأكد أن "الحوار لن يفتح مع هؤلاء الذين يتبنون العنف والإرهاب.
5769	وأكد أن المديرية تلقت تعليمات "صارمة" حول احترام الآجال المحددة للشروع في استغلال هذه الثروة التي تم تعليق نشاط صيدها منذ سنة 2001.
5770	وأكد أن مناقشة النواب لمشروع القانون سمحت بتوضيح الصورة حول تفاصيل تسيير الحكومة للإنفاق العمومي في 2015، لاسيما في مجال التكفل باحتياجات المواطنين وتنفيذ البرامج العمومية وإنعاش الاقتصاد الوطني.
5771	وأكد أن نسبة 70 بالمائة من المواطنين في كبريات المدن ، كالعاصمة، يستهلكون اللحوم الحمراء للنعاج "الرخلة" رغم أن القانون يمنع ذبحها.
5772	وأكد أن هذا الأمر يمثل عائقا كبيرا أمام تطوير الفلاحة ودعم الإنتاج الفلاحي، ويتوجب الحسم في هذا المشكل بصفة مستعجلة "لأننا سنغرق في الديون إذا ما أجبرنا على الدفع، خصوصا وأن بعض الفلاحين تتراوح ديونهم ما بين 2 و 7 مليون دج".
5773	وأكد أن هذه الظروف المناسبة للتسجيل تؤكد ان الانتخابات التشريعية المقبلة مأخوذة بشكل جدي" لكن يجب --كما قال--"على كل من يخاطب الشعب تحسبا لهذا الموعد ان يكون في مستوى هذه التهيئة".
5774	وأكد أنه »في حالة وقوع كارثة فالدولة لن تتدخل في المستقبل لأن المؤمن هو الذي سيتكفل بتعويض الفلاح.
5775	وأكد انه "لم يكن ضد انتخاب الهياكل إلا بعد ان تأكد من معلومات تفيد بوجود متربصين بالعملية الانتخابية لخلق الفوضى وكذا محاولات إغرائية تضر بسمعة الحزب ومكانته" مما اضطره —كما قال— "للجوء الى طريقة التعيين".
5776	وأكد بان المرسوم التنفيذي الصادر في يناير 2018 و الذي يحدد مستويات المساعدة المباشرة للدولة من اجل اقتناء سكن ريفي او فردي سيسهم في رفع مستوى الانضباط في مستوى الانجاز.
5777	وأكد بعضهم ل ''المساء''، أن هذه الوضعية زادت من متاعبهم، وحتمت عليهم الخروج للضرورة الملحة فقط.
5778	وأكد بن عيسى أن المسرحية لن تشهد أي تغيير: «عاهدنا الجمهور أن تعاد كما مثلت أول مرة ولا تغيير في الإخراج والكتابة ولا زيادة ولا نقصان.
5779	وأكد بن عيسى أن كل النصوص القانونية الخاصة بالأراضي الفلاحية المملوكة للخواص صدرت ودخلت حيز التنفيذ وما على الفلاحين إلا التقدم للمصالح المعنية لاستخراج عقود ملكيتهم للأراضي الفلاحية.
5780	وأكد بوتفليقة أنه سيدافع دوما عن المصالحة الوطنية والوحدة الوطنية من أي موقع كان لأن المناصب لا تغير القناعات بل إن القناعات هي التي توصل إلى المناصب.
5781	وأكد بوديسة في اتصال مع “الخبر”: “المخابر الحالية لا تخضع للمعايير الدولية، وبالتالي لا يمكن أن نعتمد على نتائج أعمالها وأبحاثها في مجالات المطابقة والجودة”.
5782	وأكد بيان لوزارة التهيئة العمرانية والبيئة، أمس، أن هذه العملية تدخل في إطار تنفيذ مخطط عمل وزارة التهيئة العمرانية والبيئة الموجه لدعم (.
5783	واكدتا ان الغاية هي التحقق من ان الادارة الاميركية لن تتمكن من اختراقها حتى باذن قانوني.
5784	وأكدت الأرقام التي تحصلت عليها ''الخبر'' من مصالح الجمارك، الارتفاع المستمر لفاتورة استيراد الأثاث، سواء بالنسبة لغرف النوم أو الأثاث المستعمل في تجهيز المطابخ أو غير ذلك من أثاث المكاتب.
5785	وأكدت الجريبي أن حزبها سيكون في صفوف المعارضة أمام الأغلبية التي يتوقع أن يقودها حزب النهضة الإسلامي.
5786	وأكدت الشرطة، أن كريم محتجز رسميا كمتهم في حين أن خان محتجز للاشتباه به.
5787	وأكدت الصحيفة المقربة من الفريق الملكي أن رئيس النادي فلورنتينو بيريز كان على الوعد وذلك بعدما صرح في مايو/آيار 2009 وبالتحديد عند توليه رئاسة النادي بأنه سيعيد النادي إلي مكانته الأولى في القارة العجوز أوروبا.
5788	وأكدت الصحيفة أن المخابرات العسكرية الفرنسية تقدر عدد العناصر الذين التحقوا مؤخرا والى غاية 20 أكتوبر بتنظيم القاعدة في شمال مالي، ب300 عنصر.
5789	واكدت العفو الدولية ان رجال امن اوقفوا كشغري بينما كان يغادر مطار كوالالمبور صباح الخميس الماضي متوجها الى نيوزيلندا، وذلك بعد يومين من وصوله الى ماليزيا.
5790	وأكدت الكنيسة أنها في تواصل مستمر مع المسؤولين ومع المحليات، لتدارك الموقف والتخفيف من آثار هذه الاعتداءات.
5791	واكدت المتحدثة على التنسيق بين مختلف المتعاملين المعنيين بالصحة المدرسية بما فيهم الأولياء، والاعتماد أكثر على نشر التربية الصحية في أوساط التلاميذ للوقاية من مرض تسوس الأسنان.
5792	وأكدت المديرية المعنية أن حملات جمع العقارب التي أصبحت تقليدا متبعا بالولاية منذ عدة سنوات ساهمت هي الأخرى بفعالية في التقليل من عدد الضحايا مشيرة بالمناسبة إلى أنه جرى منذ بداية هذه السنة والى غاية شهر أوت الجاري جمع على مستوى الولاية 5700 عقرب.
5793	وأكدت المعارضة أن مطالبها هي اعتذار الحزب الوطنى والنظام عن فترة الثلاثين عاما الماضية، وحل البرلمان والمجالس المحلية وإنهاء حالة الطوارئ وتعديل دستوري مبدئي للثلاث مواد المتعلقة بالانتخابات البرلمانية والرئاسية.
5794	وأكدت النقابة أنها سوف ترد عليه في الميدان خلال الوقفة الاحتجاجية التي ستنظمها تنسيقية مهنيي الصحة يوم الثلاثاء أمام الوزارة الوصية.
5795	وأكدت الوزيرة في تصريح مقتضب لوسائل الإعلام أن المهرجان الثقافي الدولي للأدب وكتاب الشباب هو همزة وصل للمهرجان الإفريقي حول الكتاب حتى لا تزعزع الفعاليات الأخرى للكتاب.
5796	وأكدت الوزيرة:"مستقبل المدرسة الجزائرية يوجد في خطر بسبب الإضرابات المتواصلة للنقابات القطاعية"، واصفة أن "هذه الإضرابات بالمهيكلة في ظل الوضعية التي تمر بها البلاد والتي تتطلب التضامن والإلتزام والحكمة"، وأضافت:".
5797	و أكد تبون بأن مكتتبي عدل"1"ممن أودعوا ملفاتهم سنتي"2001 و2002"،سيتسلمون مفاتيح شققهم في السداسي الأول من سنة 2016،حيث سيستدعون لتسديد الشطر الثاني شهر ديسمبر القادم حيث لفت إلى أن مصالحه بصدد تحضير مرسوم يسمح للمكتتبين بدفع قيمة شققهم "كاش".
5798	و أكدت خلال زيارتها لهذه المنشأة التي كلفت خزينة الدولة 80 مليون دج على "ضرورة و أهمية حسن التسيير و الاستغلال تقني وفق المعايير الدولية للتجهيزات التي يتوفر عليها المركز" بالنظر إلى "حجم الجهود التي وفرتها الدولة من أجل تحسين الإطار المعيشي للمواطن".
5799	وأكدت دليلة شلال، بأن الجمع على أساس اتفاقيات مبرمة مع متعاملين ومصانع وجامعات ومدارس لاسترجاع نفاياتها القابلة للتثمين لا يكفي لتزويد المركز الجديد للفرز، مضيفة بأنه يتعين على البلديات المشاركة في هذا المسعى المهم على الصعيدين البيئي والاقتصادي.
5800	وأكدت "سميرة"، أم لطفلتين، أن البيرسينغ من طقوس الهنود، وتعتبر أن الجزائريين يقلّدون الأجانب في الأمور السلبية، باعتبار أن المجتمع لا يقبل هذه الطقوس الدخيلة.
5801	وأكدت صحيفة “ميرور” أن بواس استقرّ على الاعتماد على دروڨبا بسبب المردود الجيد الذي قدمه خلال المباريات التحضيرية للموسم الحالي، بالإضافة إلى حفاظ دروڨبا على لياقته البدنية.
5802	وأكدت عضوات المجلس الأعلى للمرأة أن ''ما تم اقتراحه من تعديلات صودق عليها سيحمل وضعية المرأة السياسية في إلى أبعد ما هو عليه في البلدان الأجنبية حيث تنحصر في تحديد الكوتات''.
5803	وأكدت مصادر مقرّبة من وكيل أعماله أن اللاعب قاطع الحراش بسبب عدم استلامه مستحقاته المالية التي يدين بها والمتمثلة في أجور شهرية، كما تشير المصادر نفسها أن مناجيره طالب إدارة الفريق منحه أوراق تسريحه، وهو القرار الذي وافق عليه المدرب شارف.
5804	واكد تو خلال الزيارة التي قادته للمحطة رفقة المدير العام لمؤسسة ميترو عمر حدبي أن الحكومة أدرجت ضمن مشروع قانون المالية التكميلي 2013 "القروض الضرورية لاقتناء عربات الميترو".
5805	وأكدت ويناز إلتزامها للتكفل بصفة أولوية فيما يخص ربط التجمعات السكانية الريفية المنشأة في شكل تجمعات ثانوية بشبكات توزيع المياه الصالحة للشرب وشبكة التطهير والتهيئة الحضرية.
5806	و أكد ذات المصدر أن “مسار تغيير الإطار التشريعي و القانوني يعتبر أساسيا كونه مؤشر هام لمدى تقدم الإصلاحات التي باشرتها السلطات العمومية من أجل جعل الإطار القانوني و المؤسساتي مطابقا لقواعد منظمة التجارة العالمية”.
5807	وأكد ذات المصدر أنه تم تطبيق زيادة معاشات ومنح التقاعد بنسبة 2.5 بالمائة بالنسبة لسنة 2016 و سيستفيد المتقاعدون من هذه الزيادة ابتداء من شهر جويلية الجاري موضحا أن الأثر المالي لهذه الزيادة قدر ب 20 مليار دينار سنويا يتحمله الصندوق الوطني للتقاعد.
5808	وأكد ذات المصدر أن ''هذه الأعراض قد تنبئ بضربة شمس ''موصيا ''بالتحرك على الفور'' من خلال الاتصال بمصلحة الطب الاستعجالي أو الحماية المدنية.
5809	وأكد رجل الأعمال السوري ان الإصلاح الاقتصادي سيبقى الأولوية، وقال "هذه أولوية للسوريين.
5810	و أكد رضا سويلاماس لوأج خلال حفل التوقيع اليوم السبت بمكتبة "لاتليي" بالعاصمة الفرنسية قائلا "قررت كتابة هذا العمل لأن ظروف عمل الأطباء المغاربة و الأفارقة أصبحت غير واقعية و شبيهة بكابوس".
5811	و أكد رئيس الجمهورية في هذا السياق أن تلك الجملة من «القيم الرمزية»، التي تولدت من الثورة، كانت كفيلة بأن تؤدي دور «صمام الأمان لبلادنا في مواجهاتها لاهتزازات عنيفة، زلزلت دولا أخرى و أغرقتها في فوضى».
5812	واكد رئيس الوزراء المصري حازم ببلاوي على أهمية سرعة ضبط الجناة وتقديمهم للعدالة وتشديد إجراءات الامن فى المنطقة.
5813	وأكد سكان هذه الأحياء أنهم يتجرعون المعاناة والعذاب خاصة في فصل الشتاء حيث تكثر الاوحال والبرك المائية وسط الطرقات فيما تشهد هذه الطرقات انتشارا كبيرا للغبار في الصيف.
5814	وأكد شاهد عيان، أن الجاني رش البنزين على نفسه، وأغلق باب سيارته ثم أضرم النار بعدها.
5815	وأكد طالب، أن أبواب التكوين مفتوحة لكل الموظفين الراغبين في ذلك مؤكدا أن هذا الخيار يبقى من أولويات الصندوق، ويستمر في التكوين إلى غاية تأهيل كل موظفيه.
5816	وأكد عبد الرزاق كيلاني أن نقابة المحامين، وجهت نداء إلى السلطات لوقف إطلاق الرصاص على المتظاهرين ووقف إراقة الدماء، والإسراع في وضع قناة للحوار.
5817	وأكد عبد مالك حويو، المدير العام للمؤسسة، بأن المشروع سيسمح بتغطية أكثر من 6 ولايات بالوسط، على أن تنحصر مهام هذا المركز في استقبال أجهزة البث والإرسال بالنسبة للقنوات الإذاعية على تردد ''أف أم'' وعددها 6 قنوات.
5818	واكد عدد من سكان هذه المعلومة من بينهم مسؤول في‮ احد اكبر فنادق تومبوكتو رفض الكشف عن اسمه‮.
5819	وأكد فرڤاني أن هذه المبادرة تدخل في إطار نشاطات الودادية التي تسعى لتنشيط اللاعبين القدامى ومساعدتهم خاصة وأن العديد منهم يحتاج الى ذلك.
5820	وأكد في هذا الإطار للمؤسسة التي يقودها على المضي “بكل حزم واحترافية لضمان سلامة الأشخاص والممتلكات فلا نهضة علمية إقتصادية واجتماعية من دون أمن.
5821	وأكد قرباج في تصريح أن: "ملف كان قويا وكنت متفائلا بخصوص ترشحنا لاحتضان البطولة، لكن جاء الإخفاق وهو فشل ذريع".
5822	وأكد لنا بوفنارة أنه سيعلمنا وقتما يقرّر عقد الندوة الصحفية.
5823	واكد متحدث باسم وزارة الدفاع الكورية الجنوبية لوكالة الأنباء الفرنسية ان انفجارات بعيدة قد تكون ناتجة عن قصف مدفعي دوت من جهة كوريا الشمالية.
5824	وأكد محمد طيبي مدير الوكالة الوطنية لتثمين نتائج البحث وتطوير التكنولوجيا ل"الأمة العربية" أن الوكالة عاينت 544 مشروع ابتكار ولم تحتفظ اللجان التكنولوجية المتخصصة إلا ب174 صنف من ضمن الابتكارات التي لها علاقة مباشرة بالاقتصاد الوطني.
5825	وأكد مدرب ''الديوك'' أنه ''من الصعب على المصريين استدراك الهدفين اللذين تتقدم بهما عليها''.
5826	وأكد مدير ديوان تسيير واستغلال الأملاك الثقافية عبد الوهاب زقاغ المكلف بتطبيق المخطط الدائم للحفاظ على قصبة العاصمة، مضيفا أن إطلاق هذا المخطط الجديد قريبا سيخص المنازلوالبنايات العمومية.
5827	وأكد مسؤول قطاع الأشغال العمومية أن تسليم شطر الطريق الرابط بين بابا احسن والدويرة - وهو جزء من مشروع ازدواجية للطريق الوطني رقم 36 - سيتم في ظرف أسبوع وسيسمح مع انتهاء الأشغال الكلية به بالربط بين ميناء الجميلة إلى غاية بوفاريك.
5828	وأكد مشعل أن سياسة أوباما ''ما زالت تحت الاختبار''، وقال ''نلمس تغييرًا في النبرة والخطاب الأمريكيين تجاه المنطقة العربية والعالم الإسلامي، ورحبنا بذلك بكل شجاعة، ولكننا لا نسحر بالخطابات بل نبحث عن التغيير في السياسات على الأرض وهذا معيار الحكم لدينا''.
5829	وأكد مصدر طبي بمستشفى الزهراوي بعاصمة الحضنة، اليوم، أن ضحايا هذا الحادث نقلوا إلى المستشفى من طرف مواطنين و تم التكفل بالجرحى فيما حول المتوفون إلى مصلحة حفظ الجثث لذات المؤسسة الصحية.
5830	وأكد منسق العمليات الانسانية للامم في هايتي من جهته ان "المساعدة الدولية لا تكفي لمواجهة الوباء".
5831	و أكد هني الذي دشن معرض "ذاكرة و انجازات" للقطاع بقصر المعارض (الصنوبر البحري- العاصمة) في إطار خمسينية الاستقلال الوطني أن "التحديات الكبرى التي ينبغي رفعها في المستقبل تتمثل في خلق الثروة و الشغل و تقليص الواردات وتطوير الانتاج الوطني".
5832	وأكدوا أنه حال كثير من أهل الثقافة وقد آن الأوان لتجسيد حيثيات مشروع قانون الفنان على أرض الواقع.
5833	وأكدوا على إيلاء أهمية للسياحة الداخلية من خلال حث الشركات والوكالات والفنادق على تقديم تسهيلات وأسعار منافسة.
5834	وأكد والي أن مثل هذه المشاريع يجب أن تكون مسيرة من طرف مستثمرين فلاحيين خواص، لأن مصالح الديوان الوطني للتطهير لهم انشغالات أخرى أهم.
5835	وأكد وزير الشؤون الدينية خلال الندوة الصحفية التي نظمها بدار الإمام، أمس،على هامش اختتام الدورة التكوينية للأئمة المنتدبي لمسجد ، بأن وزارته ستتخذ إجراءات عقابية مشددة في حق المتورطين في القضية.
5836	وأكد وزير المجاهدين، محمد الشريف عباس، في كلمة تأبينية، أن الفقيد يعتبر “رجلا كبيرا وهامة شامخة من أبناء الذين أحبوا هذا الوطن وضحوا من أجله غير آبهين بالصعاب والمطبات التي تعترضهم”.
5837	و أكد ولد عباس أن الوزارة تعمل كل ما في وسعها لتوفير هذه الأدوية النادرة قائلا أن الوزارة أخذت على عاتقها ترجمة النشرة المرفقة لأحد الأدوية المرسلة من قبل مخبر أجنبي للغة العربية حتى تستعجل وصولها للجزائر.
5838	وأكمل بوعلي حديثه، أنه سيركز لتحضير مباراة الإسماعيلي على الجانب النفسي، وأنه سيحاول الرفع من معنويات لاعبيه من أجل العودة بالتأهل من الأراضي المصرية، وأنه يسعى لتدارك إرهاق لاعبيه بالتركيز على العامل البسيكولوجي.
5839	والاتحاد الأوروبي والاتحاد الأفريقي ودولا غربية وأفريقية اعترفت بوتارا رئيسا وطالبت غباغبو بالتنحي، كما فرضت عليه أوروبا وعلى بعض المقربين منه عقوبات، في حين علق الاتحاد الإفريقي عضوية ساحل العاج·
5840	والأخطر من ذلك، أنّ طلبة الدكتوراه في السنة 1 و2، يكلّفون بتدريس المحاضرات في طور الليسانس والماستر، في بعض الشعب على الرغم من أنّ القانون يمنح طلبة السنة 2 فقط تدريس تطبيقين، أي ما يعادل 3 ساعات في الأسبوع أعمالا توجيهية.
5841	والأدهى في الأمر بلوغ هذه الظاهرة مراحل متطورة جدا داخل مجتمعنا، فالطالب الذي يتفادى الغش يوصف ب «المعقّد» و»المتخلف»، حيث قال طالب كان لنا معه حديث بالجامعة، إن الشخص الذي لا يساعده على الغش لا يعرف معنى الأخوة والتعاون!
5842	والأدهى من ذلك لم يعترف للقاضي بأفعاله في كل مرة كان فيها يستجوب على وقائع القضايا الأربع بعد تحريك الضحايا عدة شكاوى ضده.
5843	وإلا ساءت العلاقة بينك وبينه، وكنت أنت المعتدي على حقوقه في الحرية والكرامة الإنسانية.
5844	والإسلام ليس شكليات ظاهرية، ومن ثمّ قال رسول الله صلّى الله عليه وسلّم في القيام في هذه اللّيلة المباركة أن يكون ”إيمانًا واحتسابًا”.
5845	والاكتظاظ الكبير داخل الغرف.
5846	والأكيد أن لا الإباضيين ولا المالكيين سيمكنون اليهود من مبتغاهم، وعلينا جميعا أن نتوحد لمحو فكرة الخلاف بين الطرفين من جذورها.
5847	والأكيد أن هذه الحالة قد أثرت، نظرا لتماهي طرحها النظري مع فكرة الانعتاق من الاستعمار والحماسة الحالمة التي أعقبت الاستقلال، على التوجهات الفكرية لهؤلاء المثقفين ومن بينهم عمار بلحسن.
5848	والأمر الذي يجعل المواطنين يرضخون للوضع هو عدم وجود مساحة خالية من الطاولات التي نصبها مستغلو الشواطئ، إضافة إلى تفادي الشجارات التي يبدو على وجوه "العصابات المنظمة" أنهم مؤهلون لها.
5849	والأَمَرُّ والأخطر، هو ترك المجال للتأجيج والدعوة للتدويل التي ستعود حتما بالويلات على الشعب السوري وعلى المنطقة كلها.
5850	والآن رغم النجاح، كيف تعيش خيبات الأمل التي تحصل معك؟
5851	والآن سأركّز على "الخدمة"
5852	والأهم من هذا كله أن يكون للحركة الإسلامية مشروع وطني حضاري للإسلام تحمله مشاريع سياسية واستراتيجية جادة وواقعية وفاعلة تقودها موارد بشرية محفزة ومؤهلة أخلاقيا.
5853	والبداية كانت مع مواطنة، لما سألناها رأيها قالت ''يا إلاهي.
5854	والبرناوي ينطق كلمة المنحة بنفس ما ينطق به كلمة (الهبة) الهابطة من السماء، لأن الهبوط في اللغة يستتبع الإستقرار، والبرناوي كان في أمس الحاجة إلى الاستقرار، أي إلى استقرار المنحة والقرش والدينار حتى يقوى على التفرغ للتحصيل العلمي.
5855	والبعثة الإدارية أيضا تناولها جانب من الحدث، الحاج محمود الشامي عضو مجلس إدارة الاتحاد وصلاح حسني المدير التنفيذي للاتحاد وحسنين حمزة أخصائي العلاج الطبيعي.
5856	و التجاعيد: إن البرتقال مصدر غني للفيتامين «سي»الذي يحسن نسيج البشرة واللون.
5857	والتحق اللاّعب البالغ من العمر 24 سنة أول أمس الخميس بالحمّامات التونسية، حيث يخوض النادي حاليا تربّصه الشتوي.
5858	والتحقيق يقول: خليفة أرسل لنا أن الفاتورة مزورة، استطعتم الحصول على إذن لشراء العملة الصعبة وأدرجتم 81 مليون دولار وحولتم المبالغ لأشخاص مذكورين في المحضر، وبهذا استطعتم شراء الفيلا الموجودة بمدينة ”كان”، بواسطة موثق فرنسي.
5859	والتقاء المؤمنين خمس مرات في المسجد يوميًا يجعل كلّ واحد منهم مطلعًا على أحوال إخوته المصلّين، المالية والصحية، حتّى إذا ما افتقد أحدهم علم أنّ به مرضًا أو أنّ له مشكلة، فيتسارع إخوانه لعيادته ولإعانته.
5860	والتقيته الرابعة فجراً أخبرته بكل شيء، صدم هو الآخر..
5861	والتمس ممثل النيابة كذلك من المحكمة إصدار حكمين ب5 سنوات سجن ضد "أ.
5862	والتي تتمثل في تناول 10 شرائح لحم (اورغانك فيرتيغو برغر)، بالإضافة إلى البطاطس المقلية الطازجة، وصلت المسابقة إلى 2.000 شخص في الأول من جوان، وفاز محمد عاطف بالمركز الأول حيث تناول الكمية المطلوبة من البرغر خلال 5 دقائق و50 ثانية.
5863	والثالثة أطلق عليها ''الأسرى المحررون وإعادة إدماجهم'' يرأسها فاروق قسنطيني رئيس اللجنة الاستشارية لحقوق الإنسان.
5864	والثاني يخص تطبيق الممح والتعويضات وهو خطير، يعني أن الوزارة تعلم بالنظام ورفضت إطلاع النقابات عليه لكونه يتنافى مع ما تم الاتفاق عليه.
5865	والثقافة الآن وهي في نهاية عصورها الحديثة وشعورها بالانهيار والأزمة والانحسار والإفلاس والضياع والعدمية والنسبية واللاإرادية وسيادة التفكيك وما بعد الحداثة.
5866	والجدير بالإشارة فإنّ قرار السلطات جاء واضحا وصارما لوضع حد للوتيرة السريعة لتدفق الصادرات، في ظرف اقتصادي ومالي يتّسم بالكثير من الصعوبة عقب انهيار سعر برميل النفط في سوق المحروقات.
5867	والجدير بالذكر أن اختيار مناطق الهضاب العليا والجنوب لانجاز هذه المستشفيات المتخصصة جاء باختيار من الحكومة في إطار ترقية وتطوير هذه المناطق.
5868	والجدير بالذكر أن السلطات الإسرائيلية تتساهل كثيرا مع البناء غير المرخص في المدن والبلدات اليهودية وتكاد لا تنفذ بتاتا قرارات هدم بسبب البناء غير المرخص بينما تتعامل بشدة مع البناء غير المرخص في المدن والبلدات العربية.
5869	و الجدير بالذكر ان فرحات الراجحي كان قد تولى حقيبة الداخلية في السابع والعشرين من شهر جانفي المنصرم أي بعد أسبوعين من فرار الرئيس المخلوع بن علي وذلك خلفا لأحمد فريعة الذي أقيل من منصبه هو الآخر.
5870	والجدير بالذكر أن هذه (.
5871	والجميع يذكر، حسب المتحدث، المشاركة المصرية في حرب اليمن منتصف الستينيات من القرن الماضي، وما ترتب عنها من كارثة عسكرية على الجيش المصري.
5872	و الجنرال علي حبيب محمود، وزير الدفاع المسؤول عن سير عمليات القوات المسلحة السورية في القمع والعنف ضد السكان المدنيين.
5873	والحامعة العربية، التي تأسست في عام 1945، والتي كانت تضمّ كلاًّ من مصر والعراق ولبنان والسعودية وسوريا وشرق الأردن (الأردن منذ عام 1946) واليمن في البداية، لم تتمكن من تحقيق الأهداف التي انطلقت لأجلها.
5874	والحبيب الصيد، (66 عاما)، أستاذ في علوم الاقتصاد، حائز على درجة ماجستير باختصاص اقتصاد فلاحة، وقد تحمّل مسؤوليات سابقة في حكم الرئيس المخلوع زين العابدين بن علي وبعد الثورة عين مستشارا لدى رئيس الحكومة الانتقالية محمد الغنوشي.
5875	والح على وجوب رسكلة وتكوين العنصر البشري في مختلف التخصصات السياحية لاسيما في مجال التسيير الفندقي لتحسين الاداء مبرزا أهمية التعامل مع المؤسسات العالمية الكبرى المتخصصة في مجال التسيير الاستفادة من تجاربهم وخبراتهم الرائدة وكسب معركة التنافسية.
5876	وألح غورين على أهمية تعزيز وتطوير طرق تسيير النفايات المنزلية المنتجة بفعل نشاطات الانسان اليومية مذكرا بانجاز لحد الان ل110 مراكز للردم التقني للقضاء على المفرغات العشوائية والنقاط السوداء.
5877	والحفاظ عليها حفاظ على حياة الإنسان»
5878	والخطر المحذق بالزائر لهذه الشواطئ يبدأ بأول صخرة يحط عليها قدميه، فإحتمال الانزلاق وارد واحتمال التواء الرجل وارد أيضا، والسقوط على حواف الصخور ممكن في أي لحظة وحتما عواقبه لن توصف بالأقل من الخطرة.
5879	والرياح ستتراجع في نهاية الصبيحة.
5880	والزواج هو الخطوة الأولى لبناء أسرة، وبالتالي مجتمع هادئ قوي مستقر، ومن دون زواج لن تكون هناك أسرة، ومن دون أسر، لا يمكن أن يكون هناك (.
5881	والسبب الرئيسي في ذلك عدم تعيين مدير ولائي للقطاع منذ سنة ونصف إلى جانب قلة التخصصات الجراحية ونقص التأطير الطبي وشبه الطبي.
5882	، والسبب هو تهميش المدرب لعدد من اللاعبين بسبب خلافاته معهم إضافة إلى إشراك البعض الآخر في مناصب لم يتعوّدوا اللعب فيها من قبل.
5883	والسبت دعا الرئيس الفرنسي فرانسوا هولاند نظيره ترامب عبر الهاتف إلى احترام اللاجئين، كما حذره من سياساته التجارية مشيراً إلى أن نهج الحماية التجارية له عواقبه الاقتصادية والسياسية.
5884	والسلطة المشوية هي القاسم المشترك في كل البيوت وتتكون من الفلفل والطماطم وفرمهم مع البصل والثوم والبهارات والنعناع الجاف وتزين بالبيض المسلوق.
5885	والسؤال الذي يتكرر دوما من هو المدير الناجح؟
5886	والسؤال، الذي يطرحه المراقبون بقوة هذه الأيام، هو هل اختفت العبودية التقليدية نفسها بشكل نهائي أم أن بعض مظاهرها مازال موجودا هنا أوهناك؟
5887	والسؤال المطروح حاليا هل يمكن لسينما "جرجرة" بعد انتهاء أشغال الترميم أن تستعيد مجدها وأن تربط مجددا علاقاتها مع جمهورها؟
5888	والطماطم غنية بالفيتامينات الأساسية المضادة للأكسدة A,E,C,B والتي تساعد على التخلص من سموم الجسم.
5889	والعديد من الضحايا هم من مناطق قبلية في منطقة رانغاماتي الجبلية النائية والقريبة من الحدود مع ، حيث قتل 75 شخصاً بعد أن طمرت الوحول منازلهم.
5890	وألغت محكمة النقض حكما ثالثا بإعدام كان قد صدر ضد بديع وأمرت بإعادة محاكمته بتهم اقتحام مركز شرطة العدوة بالمنيا.
5891	والغريب انهم أكدوا له ان حالته ايضا مستعجلة لكنها ليست بنفس درجة الخطورة اذا ما قورنت بحالات اخرى.
5892	والغريب في الأمر، أن الرمال غطت المجرى أو المنحدر فبدت الأرض أمامنا مستوية وعادية، لأننا لم نكن نتصور أن هناك نوعا من الرمال يمكن أن يطفو فوق سطح المياه.
5893	والغريب في الأمر أن هؤلاء لا يسمع لهم صوت مع أنديتهم.
5894	والفتاة الإيرانية من عشاق "جولي"، وأكدت أنها ستفعل أي شيء حتى تكون شبيهة بالنجمة.
5895	والفضل في إخراج هذه المجزرة من عالم النسيان، يعود ليومية ''الخبر'' التي نشرت، سنة 2006، تحقيقا مطولا عن المجزرة المنسية التي راح ضحيتها أكثر من 1200 جزائري، لتهتم بعدها السلطات المحلية بمكان المحرقة الذي تحوّل إلى مزار اليوم.
5896	والفضل يعود هذه المرة للسياسيين الذين احترموا قرارات الفقهاء والفلكيين لوجود شبه إجماع في نهاية شهر الصيام مثلما كان الحال عليه في البداية.
5897	والقذف المؤلم إلى جانب الألم في أسفل الظهر والفخذين.
5898	وألقيت على جماعة "اليوغور" العرقية مسؤولية شن هجمات بالقنابل مطلع الاسبوع في شينجيانج حيث ذكرت السلطات أنها أسفرت عن مقتل عشرة من المهاجمين.
5899	وألقى شلقم كلمة مؤثرة أمام اجتماع لمجلس الأمن الدولي بخصوص ليبيا بعد تقديمه وبقية أفراد البعثة استقالته، وقال إن ''ما يحدث في ليبيا أمر خطير''
5900	والكارثة أن هناك قطاعاً من أبنائنا - في غياب دور الأسرة التربوي - يضبط طبق الاستقبال على القنوات التي تعرض الأفلام المشبوهة.
5901	والكتابة والاستدلال وتأثر به بشكل كبير.
5902	والكتاب مزوّد أيضا بشهادات حيّة لصحراويين خاضوا الحرب في ميدانها، ولقوا من ويلاتها وعذاباتها صنوفا وألوانا، لكنّهم كانوا رجالا أشاوس يُقدمون ولا يحجمون ويظهرون في كلّ موقف شجاعة نادرة، وذكاء خارقا يتكيّف مع الوضع والأحداث.
5903	والكتب التي تستعملها الماهيانا هي إتمام الحكمة (لوتس سوترا) أو الاعتقاد الحق، فيما (لاكريتي) أو اسم الشخص (سوخافتي) أو أرض الطهر أو السعادة.
5904	والكل يعرف ذلك فلا وجود لضيم مسهم خلافا لبقية ولا تبرير بالتالي للحركة التي يقودها فرحات مهني وسعى لدى الكيان الاسرائيلي لطلب دعمه في استقلال القبائل.
5905	واللافت أن الزعيم الإفريقي الوحيد الذي رحب باستضافة مقر قيادة "أفريكوم" في بلده هو رئيس ليبيريا إلين جونستون سيرليف، لكن الأمريكيين هم الذين تحفظوا في النهاية.
5906	واللافت هو صنع "بولحية" للحدث قبل افتتاح موسم الانتقالات الصيفي، رغم الإصابة الخطيرة التي طالت الركبة اليمنى ل "فريد" (ستبعده عن الميادين إلى غاية أكتوبر القادم).
5907	واللذان لم يستطيعا أن يكونا نوعين مستقلين، وإنما اختفيا لصالح القصة القصيرة.
5908	واللقاء الذي اقترحته الوزارة هو اللقاء الرسمي الأول بين الكوريتين منذ /ديسمبر 2015.
5909	والمحطة مصممة لتصفية المياه المستعملة لما يعادل 60 ألف ساكن.
5910	والمدهش أن عائلة الضحية لم تجد من يقف معها في محنتها رغم ما أحدثته "الواقعة" من زلزال، واكتفى الجميع بلعب دور المتفرج، بل وشكك البعض في حدوث هكذا جرائم.
5911	والمطالب المرفوعة، والمتمثلة في إعادة النظر في الزيادات المطبقة على الناقلين والتكلفة الباهظة لاستغلال الأرصفة بمحطة الخروبة.
5912	والمطبخ يختلف من منطقة إلى أخرى، اعتمادا على المحصول في الموسم الجاري، وقد يعتمد عادة على الأسماك واللحوم.
5913	والمعروف أن الإعلام الغربي يحاول تصوير الرهبان البوذيين وزعيمهم الدلاى لاما بأنهم رمز السلام والطمأنينة والتسامح الروحي والأخلاق السامية، وهذا ما يتناقض تمامًا مع دعوة الكراهية والعنصرية التي يطالبون بها.
5914	والمعنى الاصطلاحي قريب من المعنى السابق.
5915	والمعني في هذه الحالة بالذات هو رئيس وزراء تركيا، رجب طيب اردوغان الذي كثيرا ما سوق الأوهام للعرب وللفلسطينيين بالذات مما حدى بخالد مشعل الحماسي الدعوة لمبايعته خليفة (.
5916	والملاحظ أنه كلما احترف الفنان أكثر في مهنته، كلما قل عليه الطلب، عكس ما يحدث في البلدان الأخرى..
5917	والملفت للانتباه أن الفلاحين المتضررين كلهم غير مؤمنين لدى فرع الصندوق الوطني للتأمين الفلاحي حسب ما أفادت به مديرية المصالح الفلاحية التي أبدت تأسفها "من هذا التصرف الذي يتعمده الفلاحون في كل مرة" وتدعوهم إلى عدم التخلي عن التأمين الفلاحي في المستقبل.
5918	والملفت للانتباه أن تألق المدرسة في بداية هذا المونديال، لأن كولومبيا و الشيلي تألقا تحت قيادة المدربين سامباولي و بيكرمان.
5919	والمميز في هذه المناسبة تنظيم ممارسات تجارية لشتى الأواني والملابس التقليدية وإقامة فنتازيا الفروسية التي تستقطب جمعا غفيرا من سكان الجهة وغيرهم من الزوار، وما ميز الوعدة هذه السنة هو تنظيم نشاطات رياضية فلكورية وثقافية وألعاب رياضة العصي.
5920	و المنظمات الدولية سارعت أمس مباشرة بعد الاعتداءالارهابي على مطار اتاتورك بادانة الهجوم مبدية تضامنها مع فى مواجهة الارهابالاعمي الذي لا يعترف بالحدود و داعية الى توحيد الصفوف لمواجهة هذه الافة الخطيرةالتى تزعزع أمن و استقرار الدول.
5921	والمهم أن القطرة التي أفاضت ''الكأس''، أن المدير إياه تجرأ قبل يوم أمس على إهانة شخصية ولائية من عائلة دينية معروفة ، واصفا، أحد ''كبارها'' بأنه بلا تربية، وأمام الطاقم التربوي للمؤسسة.
5922	والمواطنون في البلدان المغاربية لا يفهمون هذا الوضع.
5923	والموقف سيئ على نحو خاص في (آه نوك بين) وقرية (ناوج بين جي) لأن أي طريق للهرب إلى بنغلادش طويل ومرهق ومغلق في بعض الأحيان من قبل سكان معادين من راخين.
5924	والنقطة الثانية هو الحوار والكلام عن هذه المواضيع للفت الانتباه ومواجهة الجريمة بكل شفافية وعدالة، والأفضل هو العمل على عدم وقوعها.
5925	والواقع فإن هذه الأمور التربوية لا تُقلَّد بل تُدرس ويتم تكييفها مع واقع التلميذ والمجتمع..
5926	والوكالة الدولية للطاقة الذرية اتفقتا على خطة لمعالجة القضايا العالقة بشأن الأبعاد ال"مشبوهة" العسكرية في النشاط النووي بحلول نهاية عام 2015.
5927	والي بجاية: "سياسة التقشف أثرت على المشاريع التنموية بالولاية"
5928	والي تيزي وزو يقيل مديرة قطاع النقل أقدم والي ولاية تيزي وزو عبد القادر بوعزقي بحر الأسبوع الفارط على إقالة مديرة النقل بالولاية بعدما عرف هذا القطاع الحساس فوضى كبيرة راح ضحيتها المواطن البسيط.
5929	والى جانب التقرير السنوي الذي يرفع الى رئيس الجمهورية، يعمل المجلس على إعداد تقارير تقدمها دوريا أمام الآليات والهيئات الأممية والمؤسسات الإقليمية المتخصصة و متابعة تجسيد الملاحظات والتوصيات الصادرة عن هذه الأخيرة.
5930	وإلى جانب انعدام التغطية الهاتفية بهذه القرية، يسجل وجود جملة من المشاكل أرهقت كاهل مواطني أولاد حضرية، ومنها قلة وسائل النقل الرابطة بين القرية ومركز البلدية.
5931	وإلى جانب برنامج توسيع مساحات الزيتون بالولاية، فإن عمليات أخرى برمجت للخماسي الجاري أيضا والتي ستنطلق بعضها قبل نهاية السنة الجارية بهدف مكافحة التصحر وحماية التوازن الإيكولوجي والتقليص من التدهور الذي تعاني منه المناطق الرعوية.
5932	والى جانب عمليات التلقيح والعلاج، تقوم المديرية المذكورة بحملات توعية لفائدة المواطنين للتقليل من خطر التعرض للتسمم العقربي، يضيف نفس المصدر.
5933	وإلى جانب غيابه عن حصة الاستئناف مساء السبت الماضي فقد تواصل غياب لاعب الوسط العيد بلهامل لليوم الثاني على التوالي في حصة أمس الصباحية، وهذا بسبب إصابة يشكو منها مثلما أكد للطاقمين الفني والطبي.
5934	وإلى جانب هذا المخرج الذي تعرض له أفلام أخرى مثل “ديسمبر” (1972) و”ريح الرمال” (1982) يتضمن برنامج متحف السينما لوهران دورات مخصصة للفنانين الراحلين أمثال المخرجين محمد بوعماري ومصطفي بديع ومحمد زينات والممثل رويشد.
5935	وإلى جانب هذه الجائزة، حصلت الشركة على جائزة أفضل درجة اقتصادية متقدمةعلى متن الطائرة، فيما حصل طيران الاتحاد على جائزة أفضل درجة أولى على متن الطائرة.
5936	وإلى حدود الساعة الواحدة ظهرا من نهار أمس، كانت الأمور على الشكل الآتي: الاتفاق على مواسة مدربا ليلة الجمعة ثمّ القيام باتصالات والتفاهم مع المدرب مشيش ؟
5937	وإلى ذلك أشار الرسول صلى الله عليه وسلم بقوله: "سدّدوا وقاربوا واغدوا وروحوا، وشيء من الدُّلجة، والقصد القصد تبلغوا".
5938	وإلى غاية 18 جانفي الجاري، سجلت حملة جني الزيتون تقدما يقدر ب86 بالمائة، وذلك بعد جني مساحة تقدر ب26.179 هكتار من مجموع 30.980 هكتار -وفقا لجاوي- التي ذكرت بأنه تمّ جني حتى نفس التاريخ 359.000 قنطار من الزيتون، بمعدل 14 قنطار في الهكتار الواحد.
5939	وإلى غاية يومنا هذا 4 مخالفات تتعلق معظمها بعدم احترام الحجم التجاري للسمك، وكذا استعمال الشباك الغير قانونية، على إثرها ثم حجز كميات كبيرة من السماك وإرجاعها إلى وسطها الطبيعيي.
5940	واليوم قد يعمد بن فليس لتحويل الهزيمة إلى نصر بتكوين حزب سياسي من أنصاره.
5941	واليوم يخرج علينا أبو جرة بتصريح سياسي فيه من الذكاء السياسي ما يجعل حمار الحكيم يفقد عقله!
5942	وأما فيما يخص السلطات الكندية فرد الفعل الرسمي جاء من طرف الوزير الأول الذي يحتج علنيا على حادثة الاختطاف للسيدة ماشينو، ومن جهته سفير يتصل بوزارة الخارجية ويطالب بضرورة اتخاذ الإجراءات الضرورية حتى تتمكن السيدة ماشينو من الالتحاق بزوجها.
5943	وأما فيما يخص ضمان الحق في إنشاء الأحزاب، فيحدد مشروع هذا القانون العضوي المعايير والإجراءات المطلوبة لهذا الغرض ويكلف الإدارة العمومية بالسهر على مراعاتها على أن يكون حكم تجاوز سكوت الإدارة للآجال حكم اعتماد.
5944	وأمّا قولك لم تُسلّم عليّ بإمرة المؤمنين فليس كلّ النّاس راضين بإمرتك، فكرهتُ أن أكذب، وأمّا قولك لم تكنّني فإنّ الله سمّى أنبياءه وأولياءه فقال: يا داود ويا يحيى ويا عيسى، وكنّى أعداءه فقال: تبّت يدا أبي لهب وتب.
5945	وأمام التخوف السائد لدى الطلبة حول السنة الجامعية فإنه يدعو وزارة التعليم العالي والبحث العلمي ووزارة الصحة لاتخاذ الإجراءات المناسبة لحل المشكل، وإعطاء ضمانات لطلبة العلوم الطبية باستدراك الوضع.
5946	وأمام تنامي هذا النوع الجديد من الحواجز المزيفة بدأت السلطات المحلية، التي كانت تتدخل في كل مرة لأجل فك الطرقات وإنجاز الممهلات، في تلقي طلبات والتعامل مع احتجاجات تطالب بإزالتها نهائيا.
5947	وأمام عجز عائلة ''إلاس'' عن التكفل بفلذة كبدها، تناشد العائلة المحسنين مد يد العون لها قصد نقل الطفلة إلى الخارج لإجراء العملية الجراحية التي قد تعيد إلى وجهها البسمة.
5948	وأمام فشل هذه البرامج الثقافية، فإن المقاهي والشوارع هي الملاذ الوحيد لقضاء السهرات الرمضانية فيما فضلت بعض العائلات الزيارات المحتشمة المتبادلة وقضاء ليالي رمضان وسط أجواء أسرية أوالتسوق لقضاء ملابس العيد للأطفال والمواد الخاصة بالحلويات.
5949	وأمام ما وصفته الشكوى ب''التماطل'' في إنجاز المشاريع السكنية طالب المستفيدون باسترجاع مستحقاتهم المالية التي منحوها للمرقي العقاري حيث تراوحت النسبة ما بين 40 و60 بالمائة من المبلغ الإجمالي للسكن الذي يتراوح سعره بين 240 و320 مليون سنتيم•
5950	وأما من جانبها قالت المستشارة السياسية والإعلامية لبشار الأسد بثينة شعبان، إن أبلغت وفد النظام بأن المعارضة غير جاهزة للجلسة الصباحية.
5951	وأمام هذا التجاوز الخطير ممن قاموا بهذا العمل المرفوض بكل المقاييس، تساءل ذات المتحدث، عن دور الحكومة ووزارة التجارة ووزارة المالية والجمارك من كل هذا، وما محل مسؤولي مجمع سونلغاز من هذه الصفقة المشبوهة وبأي طريقة تمت.
5952	وأمام هذا الموقف الحرج الذي وقع فيه "سوليناس"، لم يتمكن هذا الأخير من إعطاء جواب واضح لسرار لا بالسلب ولا بالإيجاب وهذا بسبب عرض شباب بلوزداد الذي وصل إلى مرحلة متقدمة وقد طلب "سوليناس" مهلة للتفكير جيدا في الأمر قبل الرد على سرار بشكل رسمي ونهائي.
5953	وأمام هذا الوضع المأساوي والمزري لا يزال المواطنون ينتظرون التفاتة من السلطات المحلية والمختصة بضرورة إنجاز مركز صحي بحيهم وهذا للتخفيف من معاناتهم اليومية التي طال أمدها.
5954	وأمام هذا الوضع المزري الكارثي يطالب سكان مزرعة مختاري التدخل الفوري للسلطات المحلية بمنحهم عقود ملكية سكناتهم وإدراج الحي بمشاريع تنموية التي من شانها ترفع الغبن والمعاناة عنهم.
5955	وأمام هذا الوضع طلبت الجمارك من مؤسسة ميناء رفع قدراتها الخاصة بتشخيص البضائع ومن بورت ورلد التزود بجهاز على الأقل وهو مطلب لم يلب بما أن ميناء العاصمة لازال يشتغل بجهاز سكانير عملاق وناجع.
5956	وأمام هذا الوضع لا تزال كل من حمس والأفالان والأحرار يتنافسون على لجنة الفلاحة والسكن بالنظر لأهميتها، مقارنة بلجنة النقل التي تأتي في ترتيب الأقل حيوية.
5957	و أمام هذا الوضع لجأ سكان القرية إلى التزود بهذه المادة من القرى المجاورة كون قريتهم ليس بها منابع طبيعية، حيث يلجأ بعضهم إلى اقتناء صهاريج الماء الشروب فضلا عن التزود من بعض المنابع الطبيعية كمنبع الثنية.
5958	وأمام هذا تجدد إفريقيا اليوم دعمها للقضية الصحراوية العادلة، مؤكدة من خلال هذه الرسالة السياسية “القوية والواضحة” تمسكها بالحفاظ على وحدة صفوفها وانسجامها ضد كل محاولة تهدف الى إفشالهما.
5959	وأمام ، يمكن للجزائر أن تدخل التاريخ، والكرة في مرمى اللاعبين ليستغلوا الفرصة جيدا، ففي بعض الأحيان، لقطة بسيطة تجعلك تدخل التاريخ، كلقطة ماجر بالعقب مع بورتو في نهائي كأس أوروبا للأندية البطلة أمام بايرن ، أو مثل رأسيتي في “كوبا أمريكا”.
5960	وامتدح ترامب الرئس ، قائلا: إنه رئيس مدى الحياة، لقد فعل ذلك، إنه شيء رائع حقا ، وذلك وسط تعالي الضحك من قبل جمع من المتبرعين الذين حضروا مؤتمر الحزب الجمهوري.
5961	وامتنعت إسرائيل عن التعليق على الهجوم ولكن الانفجارات وقعت بعد يوم من تصريح مسؤول اسرائيلي بان بلاده شنت غارة جوية مستهدفة شحنة صواريخ في سوريا كانت في طريقها لجماعة حزب الله اللبنانية.
5962	وأمر الرئيس الأمريكي باراك أوباما، يوم الخميس، بطرد 35 يشتبه بتجسسهم وفرض عقوبات على وكالتي مخابرات روسيتين فيما يتصل باختراق كيانات سياسية أمريكية في انتخابات الرئاسة هذا العام.
5963	وأمرت عائلات دبلوماسييها العاملين في بمغادرة البلاد بسبب الأزمة السياسية وأعمال العنف التي تشهدها.
5964	وأمضى الرجل، الذي يعمل منظفاً للنوافذ، ليلة في الحجز لدى الشرطة قبل تبرئته من جريمة اغتصاب كريستين·
5965	وأمله أن تفتح مدارس لتكوين الشباب في تخصص التصاميم لتطوير هذه الحرفة.
5966	وانا ارفض ذلك عندما كنت طفلة صغيرة كان لدي ما يكفي من الوقت للجمع بين هواياتي الثلاث، لكن عندما كبرت تقلص وقت فراغي وانشغلت بالدراسة ثم بمهنتي كاطار تجاري بفندق الشيراتون وبمستقبيلي المهني، وضحيت بالغناء".
5967	وأنا أعتقد أن الفوز يبقى أكثر من ضروري خلال هذه القمة التي تنتظرنا، خاصة أننا سنكون مدعومين بأنصارنا الأوفياء.
5968	وأنا أقول له أهديك الفوز يا زكرينيو”.
5969	وأنا قارئ وفي للشروق ومتتبع لمسارها، كان سحبها في بداية السنة 500 ألف نسخة يوميا والآن رفعت سحبها إلى 800 ألف نسخة يوميا وهذا إنجاز عظيم.
5970	وانتخب الليبي جمال الجعفري عن منطقة الشمال والسنغالي أغيستان (.
5971	وانتظر فريق المدرب الايطالي كارلو انشيلوتي حتى الدقيقة 55 لافتتاح التسجيل عبر هدافه السويدي زلاتان ابراهيموفيتش الذي استقبل عرضية كريستوف جاليه على القائم القريب وعالجها في شباك بريست.
5972	وانتظروا المفاجأة في روسيا"
5973	وانتفض ليل - صاحب المركز الثامن برصيد 35 نقطة - في الشوط الثاني وأدرك التعادل بواسطة جويي بعد تبادل الكرة مع لوبيز في الدقيقة 56.
5974	وانتقد أويحيى البيروقراطية التي تعالج بها ملفات الاستثمار، حيث أشار إلى ضرورة أن تعالج الملفات على مستوى العاصمة، ودافع عن تطبيق حكم الإعدام ضد مختطفي الأطفال وتجار المخدرات.
5975	وانتقد بشدة ما اسماه "الاجتهاد السلبي" للادارة في تنفيذ بنود قانون المجاهد والشهيد وتحدث عن عراقيل كثيرة يواجهها أبناء الشهداء للحصول على حقوقهم، مجددا مطلب المنظمة بتحويل منحة أرملة الشهيد الى أبنائها بعد وفاتها.
5976	وانتقل سانشيز إلى أودينيزي عام 2006 قادماً من كوبريلوا الشيلي.
5977	وانتقل سعر الدجاج الحي )على مستوى المربي( في ظرف شهر من 200 دج/كغ إلى 140 وحتى 130 دج/كغ في حين يقدر سعر المنتوج للمستهلك النهائي بحوالي 200 و220 دج/كغ.
5978	وانتقل وزير السكن بعد ذلك إلى القطب الحضري الجديد بمتليلي (40 كلم ) حيث كشف عن استعداد الوزارة الرفع من حصص الأراضي الموجهة للبناء وفق الطلب قبل أن يشرف على حفل رمزي لتوزيع شهادات وعقود التأهيل للاستفادة من التجزئات الاجتماعية و السكن المدعم.
5979	وانتقل وزير الصحة رفقة الوفد المرافق له إلى حيث تفقد وتيرة تقدم أشغال إنجاز عيادة متعددة الخدمات انطلقت بها الأشغال في أفريل2007 وينتظر أن تسلم هذه المنشأة التي خصص لإنجازها مبلغ 30 مليون دج في مدة حددت ب 18 شهرا بعدما بلغت نسبة الإنجاز بها 70 بالمائة.
5980	وانتهت المقابلة بهدف في كل شبكة، غير أن اللاعب السابق لوفاق لم يشاك فيها ولم يستدع نهائيا في حين عرفت المباراة ذاتها مشاركة الجزائريين وعلي إدير أساسيا ولعب المهاجم كريم بن يمينة احتياطيا ودخل في نهاية اللقاء.
5981	وانتهت عمليات الانقاذ التي نفذتها القوة العسكرية التي نشرتها في المتوسط في اطار عملية "ماري نوستروم" ليلا مقابل سواحل جزيرة لامبيدوسا ().
5982	وانتهت مباراة الذهاب هذا الموسم بالتعادل الإيجابي ب(2-2)، حيث نجا خلالها الشباب من الخسارة في الدقيقة الأخيرة بفضل هدف براجة.
5983	وإن تواجد “المارقين عن القانون“ بالمقر الوطني للتعاضدية والتعامل معهم والسماح لهم بتسيير واستعمال أموال وممتلكات التعاضدية بدون صفة نظامية هو عمل غير قانوني، لا أزال متمسكا بإبطاله طبقا للقانون.
5984	و أنجزت هذه المستثمرة التي استفادت من استثمار ب65 مليون د.ج منها 21 مليون د.ج دعم ممنوح من طرف الدولة 5 أنقاب و حوضين للتخزين بسعة 1600 متر مكعب و 3 حواجز مائية ب30 ألف متر مكعب.
5985	وإن حياتكم اليوم حرب لا تنتصر فيها إلا الأخلاق المتينة، فاجعلوا من رمضان ميدانًا زمنيًّا للتدريب على المغالبة بالأخلاق تنتصروا على عدوّكم.
5986	وانخرط 6 آلاف عون من البنوك وبريد في التكوين على مدى ثلاثة أيام.
5987	وانخفضت أسعار الحبوب دوليا بنسبة 5 بالمائة خلال الفترة المشار إليها سابقا.
5988	وانخفض خام القياس العالمي مزيج برنت سنتين إلى 63.81 دولار للبرميل بحلول الساعة 07:40 بتوقيت غرينتش بعد أن ظل خلال معظم الجلسة مرتفعا قليلا.
5989	و انخفض سعر العقود الآجلة للخام الأمريكي تسليم شهر جانفي، بنسبة 0.14% ما مقداره 6 سنتات إلى 42.98 دولار للبرميل.
5990	وانخفض عدد المتهمين إثر تسجيل مانع شرعي بسبب مرض أحد المتهمين ووفاة متهم آخر إلى تسعة منهم موثق وممثلين سابقين لمجمع الخليفة بفرنسا وكذا صانع ومجهز في مجال الطيران.
5991	وإن خولت المادة 79 إمكانية سحب الثقة من رئيس البلدية من قبل ثلثي الأعضاء على الأقل، إلا أن القانون الجديد شدد الإجراءات بشأنها، بحيث لا يمكن سحب الثقة في السنة التي تلي انتخاب رئيس البلدية أو قبل السنة التي تسبق انتهاء العهدة الانتخابية.
5992	واندا: "ماكسي أهملني كثيرا وصرت غير سعيدة معه"
5993	واندلع الحريق داخل غرفة مولد كهرباء تابع ل"إحدى" مضخات الغاز في السفينة قبل أن ينتقل إلى مواقع أخرى، وقال الكولونيل ستيفن وارن، المتحدث باسم الوزارة : لم تسجل إصابات ونحن في صدد تقدير الأضرار ويجري تحقيق لتحديد سبب الحريق.
5994	واندلعت اشتباكات بالأيدي بين قوات الأمن، التي أحاطت بالمتظاهرين الذين قدر عددهم بنحو مائتي شخص، بعدما حاول المحتجون أكثر من مرة دفع الجنود الذين حاصروهم على الرصيف لينزلوا إلى الشارع.
5995	وأنستها أن هذا الشهر العظيم شهر العبادة والقرآن!
5996	وانضم موراتا إلى البيانكونيري في 2014 مقابل 20 مليون يورو ويمتلك الميرنجي الحق في إعادة شراء بطاقته هذا الصيف مقابل 30 مليون يورو.
5997	وانظر إلى هذا الأنموذج العظيم الذي كرَّم الله به الأمة، وامتنَّ عليهم بعظيم فضْله الأنموذج الذي أحسَن الطاعةَ والانقياد والاتباعَ، إنهم الرعيل الأول أصحاب رسول الله صلى الله عليه وسلم، رِضوان الله عليهم، الذين كان شعارهم قولاً وعملاً: سمعنا وأطعنا.
5998	وإن كان اتحاد الحراش سيستفيد من عاملي الأرض والجمهور عند استقباله سيسافر إلى بشار لملاقاة شبيبة الساورة، وهي مهمة صعبة ل "السياسي" الذي يريد تعويض خيبته في البطولة في منافسة الكأس.
5999	وإن كانت الصورة غامضة جدا مع المدرب السويسري ڤيڤر خاصة في ظل تفاوضه مع أكثر من فريق، فإنّ سحب عمار سكلولي لالتزاماته المالية في قضية المدرب السويسري سيورّط الإدارة السطايفية كثيرا مع ڤيڤر.
6000	وإن كانت بعض المنظمات النسوية التي تتبنى الأفكار الليبرالية تراهن على عودة الإصلاحيين إلى الحكم، وخاصة محمد خاتمي، خلال الانتخابات الرئاسية المقررة في الرابع عشر من جوان القادم، لكي ترفع مطالبها الخاصة بالحجاب.
6001	وأن كانت لا تتمتع بالجودة، فإنها لن تقبل في الأسواق المستقبلة لها، كما تخضع الأدوية لمراقبة المخابر الرئيسية في المصانع ثم المخبر الوطني للرقابة، بما في ذلك مراقبة المادة الأولية المستوردة.
6002	وإن كان فوز الوفاق بهدف وحيد معناه أن يكون النسر السطايفي محلقا في صدارة ترتيب البطولة الشتوية، فإن الوصول إلى هذا الإنجاز معناه أن "الكحلة" ستكون بحاجة إلى ملعبها أكثر من أي وقت مضى، من أجل مواصلة اللعب على البطولة في مرحلة الإياب.
6003	وإنّما كان رسول الله، صلّى الله عليه وسلّم، يعتكف في هذه العشر الّتي تطلب فيها ليلة القدر قطعًا، لانشغاله، وتفريغًا للياليه وتخليًا لمُناجاة ربِّه وذِكره ودعائه، وكان يحتجز حصيرًا يتخلّى فيه عن النّاس، فلا يخالطهم ولا ينشغل بهم.
6004	وأن نبكي عالمنا العربي الذي يعيش الوهم معتقدا أنه الواقع، ثم يعلبه للجماهير على أنه النصر، وكل عام ونحن نقاوم.
6005	وإنهاء ككل بؤر المقاومة في المنطقة وتفتيت محاور الممانعة التي تبديها بعض الدول والمنظمات.
6006	و أنهى سوداني الموسم كثاني أحسن هداف في الدوري الكرواتي برصيد 17 هدف، وهذا بعد الثلاثية التي وقعها في مرمى ريجيكا في اللقاء الأخير، وبفارق هدف واحد عن المجري ماركو فوتاش مهاجم هايجوك سبيليت.
6007	وأنهى قطر المباراة بعشرة لاعبين متأثرًا بطرد المدافع المغربي المخضرم عبد السلام وادو بعد عشر دقائق من بداية الشوط الثاني.
6008	وأنهى نافاس الموسم الماضي وهو في المركز الثاني بين أفضل حراس المرمى في الدوري الأسباني من حيث عدد الأهداف التي استقبلتها شباكه كما كان نافاس هو الحارس الأفضل في الدوري الأسباني من حيث تصديه للكرات.
6009	وأهدر لي تشونغ يونغ فرصة افتتاح التسجيل عندما تلقى كرة داخل المنطقة فتابعها فبيمناه بجوار القائم الايسر للحارس فنسنت اينياما (2)، وسدد كي سونغ يونغ كرة قوية من حافةو المنقطة فوق المرمى (8).
6010	وأهم ما ميز الحصة التدريبية هو غياب صانع أفراح الشباب والعائد من تربص "الخضر" ياسين بزاز، حيث فضّل مدرب المنتخب التونسي الأسبق إراحته، كما أن الحصة لم تدم سوى 45 دقيقة فقط.
6011	وأود أن أشير هنا إلى أن قول الإمام الشافعي كما نقل عنه في أكثر من مرجع هو: رأي صحيح يحتمل الخطأ ورأيك خطأ يحتمل الصواب.
6012	وأوردت المتحدثة باسم لجنة التحقيق الروسية سفيتلانا بترينكو في بيان منفصل، أن "المشتبه به يخضع للاستجواب"، حسب فرانس برس.
6013	وأوردت وكالة الأنباء الروسية "نوفوستي" أن حوالي ألف شخص تجمعوا في مدينة بارنول في الأورال ومائتين في الساحة المركزية لمدينة تشيتا وعدة مئات في كراسنويارسك في سيبيريا وأكثر من 50 في مدينة خاباروفسك في أقصى الشرق الروسي.
6014	وأورد ذات المصدر، أن أضحت اليوم مثالا للأمن والاستقرار، رغم كل المحاولات اليائسة لجرها إلى مستنقع اللاأمن، بفضل وعي الشعب بكل فئاته وشرائحه وثقته في جيشه الجمهوري الوطني الذي كان دوما في الطليعة.
6015	وأوصت المتحدثة بضرورة تربية التلاميذ على السلامة المرورية لتفادي الكارثة، حيث أكدت رئيسة الجمعية أن النسبة الأكبر من المعاقين حركيا في ، هي من ضحايا حوادث المرور التي استطاعت أن تشارك بفداحتها في إدخال الكثير من إلى جحيم الإعاقة الحركية.
6016	وأوضح أحمد بوبريق، المكلف بالتنسيق بين والإعلام، أن المشاركين أجمعوا على أن استمرار أويحيى في قيادة الأرندي يعني وفاة مبرمجة للحزب.
6017	وأوضح: ”إذا أعلن شخص ما انتماءه لداعش وأنه يريد العمل نيابة عن داعش، فإنه يُقبل اشتراكه في التنظيم الإرهابي”.
6018	وأوضح الإتحاد، في بيان، توج أشغال مكتبه الفيدرالي، أنه اتخذ ووزارة الشباب والرياضة كافة الإجراءات التي من شأنها الدفاع عن ملف تعد أكبر مرشح للظفر بتنظيم بطولة أمم أفريقيا 2017 في حال قرر الإتحاد الإفريقي سحب تنظيمها من ليبيا بسبب الأوضاع الأمنية.
6019	وأوضح البيان أن المسؤولين عن العنف والفوضى يسعون لضرب استقرار المنطقة، التي تعتبر القلب النابض لبني ميزاب، وتمثل واحة الديمقراطية.
6020	و أوضح التقرير أن اكبر خسارة مادية ألحقت بوحدة تركيب للمنتوجات الكهرومنزلية، تقع بدائرة الحراش، مشيرا إلى أن قيمة الممتلكات التي شكلت محل نهب أو تخريب بها، قدرت ب500 مليون دج.
6021	وأوضح التقرير أن الجيش فتح النار على مؤيدين لمرسي حاولوا اقتحام دار الحرس الجمهوري ، بعد أن أفادت تقارير سابقة أن حوالي 3 آلاف يتظاهرون أمام المقر.
6022	وأوضح الخبير أن الاتحاد لا يتوفر على بنك مركزي وسلطة مركزية توحد السياسات الاقتصادية للدول الأعضاء مثل ما هو عليه الحال بالنسبة للولايات تستعدان لاستحقاقات سياسية ستحفز أصحاب القرار فيهما إلى تغليب كفة المصالح الوطنية على الأوروبية.
6023	وأوضح الدكتور فيلالي بأن هذه المؤلفات ستسهم في إماطة اللثام عن عديد "نقاط الظل" والجوانب الأخرى التي لم يتم التطرق إليها بشكل كافي إلى غاية الساعة من قبل المؤلفين الذين تناولوا حياة ومسار رجل الكفاح والإصلاح العلامة بن باديس.
6024	وأوضح الديوان الوطني للإحصائيات أن هذا التراجع "يعود إلى الانخفاض المعتبر في حجم الولادات الحية والتراجع المعتدل نسبيا لحجم الوفيات".
6025	و أوضح الذهبي ان المسعى الذي بوشر يهدف إلى تسهيل الحوار بين " ملاحظا أن بعض "الحركات ردت بالايجاب و أن أخرى ستلتحق بالركب".
6026	وأوضح الزهار إلى أن الدعوات إلى تهدئة في في هذه الأوقات، هي دعوات مشبوهة هدفها خنق الانتفاضة، منوهاً إلى أنها قد أثبتت فشلها.
6027	وأوضح السيد برناوي أن العامل البشري يتدخل في بعض الأحيان سيما فيما يخص المحاصيل موضحا أن العديد من الحرائق تشب اثر شرارات تسببها الحاصدات.
6028	وأوضح السيد بوشوارب في رده على سؤال لوكالة الأنباء على هامش تدشين الطبعة ال18 للصالون الدولي للسيارات الذي يجري من 18 إلى 28 مارس بقصر المعارض () أن (دفتر الأعباء الجديد سيتم إصداره خلال الأسبوعين أو الثلاثة المقبلين وأن تطبيقه سيكون صارما).
6029	وأوضح السيد رحماني في كلمة افتتاحية لأشغال الندوة الوزارية الأولى التي تتمحور حول «البيئة والطاقات المتجددة» بحضور ممثلي بلدان الجهة لضفتي البحر الأبيض المتوسط أن تقترح ثلاثة محاور للتعاون لمواجهة المخاطر التي تحدق بالنظام البيئي لغرب المتوسط''.
6030	وأوضح السيد زبار أن العملية انطلقت عبر المراكز الجهوية الاربعة (مغنية وقسنطينة وجيجل والاغواط) بالاضافة الى مركز الضمان الاجتماعي (الميناء) بالعاصمة الذي استدعى حتى الان 60 امراة استفادت من الكشف المبكر.
6031	واوضح السيد زوخ في ندوة صحفية بمقر الولاية ان حصة الاسد من العملية ال15 لاعادة اسكان العائلات التي تسكن المواقع الهشة في العاصمة سيكون للحي القصديري "ديار البركة" باعادة اسكان1.
6032	وأوضح السيد سايحي في تصريح على هامش اجتماع للهيئة أن إنشاء "بوابة الكترونية موحدة " تشمل كافة المصالح العمومية من شأنها التسهيل للمواطن الحصول على أي معلومة يريدها " بنقرة واحدة" وكذا تطوير الإدارة الالكترونية.
6033	وأوضح السيد عميروش أن الغلاف المالي (.
6034	وأوضح السيد غالي أن جبهة البوليزاريو متمسكة بالحلول السلمية للقضية لكنها ستلجأ الى توظيف جميع الأوراق المتاحة لها قصد تحقيق هدفها الأسمى، في إشارة واضحة إلى احتفاظها بخيار الحرب في حال فشل المفاوضات المباشرة التي انطلقت بين الطرفين·
6035	وأوضح السيد منصوري أن الاستثمارات في لن تتضرر من الأزمة المالية الدولية لان مؤشرات الاقتصاد جيدة وتجعل من البلد في منأى عن الركود الاقتصادي وسيواصل تسجيل نمو إيجابي بحجم احتياطي صرف هام.
6036	وأوضح السيد مهداوي صافي بأن (الجهود مبذولة حاليا بالجهة لزرع ثقافة التأمين في أوساط الفلاحين وتحسين رتبة صندوق الجهوي الذي يعد ال13 حاليا من حيث المداخيل من بين 65 صندوقا على المستوى الوطني).
6037	وأوضح السيد ميمون في رده على سؤال شفوي بمجلس الأمة حول تحسين الخدمات الفندقية على مستوى المنشآت السياحية الصغيرة أن "تجسيد هذه البرامج سيمكن من رفع الطاقة الإيوائية للقطاع و المقدرة حاليا ب95 ألف سرير".
6038	وأوضح السيد نسيب في تصريحات صحفية على هامش زيارة تفقدية لمشاريع قطاعه في العاصمة بأنه "في آفاق 2020ي لن توجد أية قطرة ماء مستعمل ستذهب إلى البحر أو إلى وسط طبيعي آخري وذلك حفاظا على البيئة والمياه الجوفية وكذا صحة المواطنين".
6039	و أوضح السيد نغلي أن عدد السفن التي شاركت في عملية الصيد انتقلت من سفينتين (2) فقط سنة 2012 إلى أربعة سنة 2013 و ثمانية سفن سنة 2014 و هذا يظهر أن يمكنها أن تصطاد بسهولة الحصة الحالية و أكثر.
6040	وأوضح العميد معزوزي بومدين مدير مركزي لمدارس أشبال الأمة خلال عرض قدمه لرئيس الجمهورية أن مدرسة أشبال الأمة تضاف إلى أخرى مماثلة افتتحت في سبتمبر 2009 بوهران في انتظار فتح منشأة مماثلة في سبتمبر المقبل بالبليدة.
6041	وأوضح اللاعب في تصريحات صحفية قائلا أتمنى المشاركة مع منتخب إنكلترا في الأولمبياد، وأعتقد أنني استطيع تحقيق هذا الحلم، إذا واصلت حفاظي على لياقتي وعلى أدائي داخل الملعب.
6042	وأوضح اللاعب في حديث معه أول أمس أنه سيغادر هذا الموسم ويريد العودة إلى للتوقيع مرة أخرى في صفوف النادي الذي أشرنا له سابقا، لكن قبل ذلك يريد تحقيق البقاء مع لأنه عاد من أجل مساعدة الفريق في تحقيق هذا الهدف.
6043	وأوضح المتحدث أن المرشح بوتفليقة هو رجل الاستقرار والأمن والديمقراطية المطمئنة لا ديمقراطية الفوضى.
6044	وأوضح المتحدث، أنه زيادة على الإجراءات الجديدة التي تم اتخاذها، فقد تم توظيف العديد من الشباب في إطار عقود ما قبل التشغيل لتعزيز صفوف الموظفين الذين يزيد عددهم عن 2600 موظف مؤقت، فضلا عن قرابة 11 ألف عامل دائم.
6045	وأوضح المدير العام للديوان الوطني للإحصاء ان نسبة البطالة تأخذ في الحسبان طالبي العمل المسجلين لدى الهيئات الوطنية المكلفة بذلك، حيث لا يمكن حساب المواطنين الذين لا يعبرون عن رغبتهم او حاجتهم في الحصول على منصب عمل كما هو الشأن للنساء ربات البيوت مثلا.
6046	وأوضح المسؤول، ان دراسة قامت بها الوزارة قد أحصت وصنفت هذه المنابع وفق مقاييس معمول بها دوليا منها تحديد نسبة درجة الحرارة وتدفق المياه وتركيبتها المعذنية إلى جانب مزاياها الاستشفائية.
6047	وأوضح المصدر البوليسي الذي فضل عدم الكشف عن هويته ان زجاج الحافلة قد حطم عن آخره، وان بقية الأنصار الذين نجو من المكيدة قد نقلوا الى فنادق إقامتهم.
6048	وأوضح المصدر إلى أن قيادة الجيش تعتبر الأحداث المتسارعة على الجبهة الحدودية الشرقية خاصة في وليبيا يشكل أولوية خاصة بالنظر لحجم الخطورة التي قد تؤدي لانفجار المنطقة بأكملها.
6049	وأوضح المصدر أن الحجز تم خلال عملية قامت بها الفرقة الإقليمية لمغنية (.
6050	وأوضح المصدر أن وزارة الشؤون الدينية لن تعاقب الأئمة وإنما ستكتفي بتنبيههم وتوجيههم فقط، مؤكدا أن الاختلالات المسجلة لم تكن كبيرة بالشكل الذي يلفت الانتباه، وإنما هي حالات شاذة.
6051	وأوضح المكلف بالإعلام بمديرية الحماية المدنية لتمراست محمد بن أنس باغور، أن الحماية المدنية تقوم بدوريات داخل أحياء وطرق الولاية تحسباً لأي طارئ.
6052	وأوضح الناطق الإعلامي بإدارة الدفاع المدني المقدّم علي المنتشري، أن عناصر فرق الدفاع المدني التي انتقلت للموقع بعد تلقيها عدة بلاغات مفادها ظهور أدخنة سوداء تتصاعد من أعلى مبنى برج الساعة، ويعتقد أنها ناتجة عن حريق.
6053	وأوضح النائب عبد القادر دريهم ''إن 48 ساعة غير كافية لدراسة تقرير بتأن وتمعن كبيرين وهو ما يؤثر سلبا على تقييمنا وطرح انشغالاتنا''، متسائلا عن الدوافع التي كانت وراء تقديم حصيلة 2009 بعد مرور 10 أشهر،
6054	وأوضح الوزير في اجتماع عقده مع الوكالات السياحية التي شاركت في تأطير موسم الحج لسنة 2016، أن التحضير لموسم الحج 2017 سينطلق شهر جانفي المقبل، مشددا على أهمية «التواجد في الميدان لاختيار مقرات إقامة الحجاج وكذا تسوية المسائل المرتبطة بالنقل والإعاشة».
6055	وأوضح الوزير في رده عن سؤال شفوي طرحه عليه عضو بمجلس الأمة حول أسباب تراجع نتائج الرياضة الجزائرية أن الدولة ''لم تتخل في يوم من الأيام عن واجباتها سواء تلعق الأمر بالتسيير أو بتوفير التجهيزات الرياضية".
6056	وأوضح الوزير، في هذا الصدد، أن حساب المعاش يتم على أساس 5ر2 بالمائة عن كل سنة خدمة، مشيرا، إلى أن تطبق نسبة 5ر1 بالمائة عن كل سنة خدمة وأغلب الدول تطبق نسبة 2 بالمائة.
6057	وأوضح الوزير لدى إشرافه على افتتاح الملتقى الوطني الثاني للقرآن الكريم الذي يحمل شعار "جهود علماء في خدمة القرآن وعلومه" أن "علماء أسسوا للمرجعية الدينية الوطنية " مذكرا أن هذا الملتقى الوطني يعد فرصة لإبراز جهود وأمجاد هؤلاء العلماء في هذا المجال.
6058	وأوضح أن 84 في المائة من العينات وافقوا على أفضلية أن تكون المرأة ربة منزل في حالة تمتع الأسرة بظروف اقتصادية جيدة، بينما وافق 48 في المائة على أن تعمل المرأة بأجر خارج المنزل.
6059	وأوضح أن 862.000 عامل غير أجير لم يسددوا اشتراكاتهم (.
6060	وأوضح أن الإعلان عن ترسيم اللغة الأمازيغية جاء "في الوقت المناسب" حيث أنه عكس رواد المطلب المتعلق بالهوية الأمازيغية يوجد منذ أكثر من عقد "جيل جديد" من المناضلين تكونوا في الجامعات "على أسس علمية و أكاديمية ولغوية".
6061	وأوضح أن البعض الذين كانوا مع مؤسس الجمهورية الإسلامية الإيرانية، روح الله خميني، دخلوا في جبهة الانحراف، وأنهم وقفوا أمام مبادئ الولي الفقيه، بالإشارة إلى زعماء التيار الإصلاحي، مير حسين موسوي ومهدي كروبي.
6062	وأوضح أن الطريق يربط خمسة قرى فلسطينية - يسكنها نحو 30 ألف فلسطينى - بمدينة بمدينة أريحا (شمال الضفة)، وبعد إغلاقه يضطر الفلسطينى للسير بطرق التفافية طويلة.
6063	وأوضح أن اللجنة سترفع أيضا مقترحات جديدة لرئيس الجمهورية بخصوص قضايا الهجرة خلال الندوة الدولية المقررة لهذا الغرض في ديسمبر المقبل، كما كشف في ذات الحوار أن الجزائريين السبعة المعتقلين بسجن غوانتنامو “لم يرتكبوا أي جرائم”.
6064	وأوضح أن ''المديرية لاحظت بعد خطب الجمعة بعض التقصير في هذا الأمر من قبل قلة من الأئمة مما جعلها تقوم بمعاقبة بعض الأئمة على قلتهم.
6065	و أوضح أن المستوطنين يحاولون "فرض أمر واقع وتثبيت وجود لهم في المسجد الأقصى".
6066	وأوضح أن الهدوء عاد عند الفجر.
6067	وأوضح، أن حوادث المرور تخلف 4000 قتيل سنويا وعشرات الآلاف من الجرحى وخسائر مادية تقدر ب100 مليار دينار.
6068	و أوضح أنه بفضل التطور السريع للتكنولوجيا الرقمية أصبح بالامكان "استنساخ العشرات من الاقراص في وقت جد قصير وبامكانيات محدودة" وهو ما "لم يكن مسموحا" في السابق خاصة قبل ظهور الاقراص المضغوطة.
6069	وأوضح ان وفدا يمثل المعارضة السورية سيقوم بزيارة لموسكو في المستقبل القريب.
6070	وأوضح بأن (المستفيدين من هذه السكنات حسب ما تم الاتفاق عليه هم قاطنو الأحياء القصديرية والسكنات القديمة وسكان حي ديار الشمس بالمدنية وكذا سكان الشاليهات).
6071	وأوضح بأن وزير الداخلية السابق، منصور عيسوي، قرر الإفراج عن مرسي وجميع إخوانه و"بالتالي فهم ليسوا مطلوبين الآن أمام الداخلية أو القضاء".
6072	وأوضح براهمي في تصريح للصحافة عقب اللقاء الذي جمعه برئيس اللجنة الوطنية لمراقبة الانتخابات فاتح بوطبيق أن المترشحين للرئاسيات الانتخابية مطالبين ب"توسيع الرقابة على مستوى كافة مكاتب التصويت" يوم الاقتراع "تفاديا لأي تأويل".
6073	وأوضح بن خالفة أن الجمعية الوطنية لمهنيي البنوك والمؤسسات المصرفية أرسلت تعليمة إلى كافة البنوك التي تنشط عبر التراب الوطني لتقديم التسهيلات اللازمة لمنح القروض لفائدة المؤسسات الصغيرة والمتوسطة التي يرتقب أن يرتفع عددها خلال السنوات القليلة المقبلة.
6074	وأوضح بن صالح، في مداخلته أمام المشاركين في المؤتمر الدولي الإنساني رفيع المستوى للمانحين لسوريا، المنظم في الكويت، “أن تدعو الأطراف السورية إلى تحمل مسؤولياتها لحقن دماء الشعب السوري ووضع حد لهذا الإقتتال".
6075	وأوضح بن علي شريف أن "هذا اللقاء الذي جرى في جو ودي وأخوي يندرج في إطار اتصالات ممثلي الدولة مع عائلات الدبلوماسيين الجزائريين الذين اختطفوا يوم 5 أبريل 2012 بغاو".
6076	و أوضح بن مرادي لوأج خلال الندوة الإفريقية ال19 لوزراء الصناعة قائلا "لقد سبق أن جسدنا () شراكات لصناعة محركات شاحنات في و نحن الآن في طور استكمال شراكة أخرى لصناعة جرارات".
6077	وأوضح بوداود ''سيضاف إلى ذلك 2,1 مليون بناية غير مكتملة أيضا وهو ما يعقّد الأمر، فالهيئات الرسمية والعمومية تعطي مثالا سيئا عن تطبيق القوانين، فكيف يجبر الخاص على تطبيقه بعد ذلك؟'
6078	و أوضح بيان الدرك أن أتباع الطائفة الأحمدية الموقوفين ينحدرون من ولايتي ينتمون و يدعون للطائفة، و قد تم حجز حواسيب و أقراص مضغوطة بها فيديوهات ومناشير و وثائق تمجد و تدعو للطائفة الأحمدية بعد تفتيش منازلهم.
6079	وأوضح بيان لوزارة التعليم العالي والبحث العلمي الذي نشر عقب اللقاء الذي خص به وزير التعليم العالي والبحث (.
6080	وأوضح بيان لوزارة الدفاع الوطني، أول أمس الأحد أنه «في إطار محاربة الإرهاب وتبعا للعملية النوعية التي نفذتها مفرزة للجيش الوطني الشعبي يوم 30 ديسمبر 2017 بمنطقة مشتة محسن, ولاية /ن.
6081	وأوضح بيان لوزارة الدفاع الوطني، نسخة منه بحوزة "البلاد"، أنه في إطار مكافحة الإرهاب، تمكنت مفرزة مشتركة للجيش الوطني الشعبي التابعة للناحية العسكرية الخامسة من تفكيك خلية دعم للجماعات الإرهابية متكونة من 4 عناصر.
6082	وأوضحت التقارير أن إسرائيل تحتفظ بجثامين 27 شهيدة وشهيدا من بين 61 شهيدا سقطوا في المواجهات حتى الآن، وأشارت إلى أن 22 شهيدا سقطوا من الخليل فقط تحتفظ إسرائيل بجثامين 14 منهم، من بينهم ثلاث شهيدات.
6083	و أوضحت السيدة بن غبريط على أمواج القناة الثالثة للإذاعة الوطنية أنه "في إطار إعادة النظر في مسار إصلاح المنظومة التربوية الذي أطلق سنة 2003 و من أجل التحكم في رزنامة امتحانات نهاية السنة فقد تقرر تحديد رزنامة نهاية السنة بين 3 و 18 يونيو 2015".
6084	وأوضحت المصالح المعنية أن نشاطها في هذه الفترة كلل بمعالجة عديد القضايا منها المتعلقة بحمل السلاح المحظور حيث عالجت الشرطة القضائية 153 قضية في هذا الشأن و توقيف 176 متورط ناهيك عن معالجة 520 قضية حيازة مخدرات ومؤثرات عقلية أوقف على إثرها 559 متورط.
6085	وأوضحت المؤسسة الحقوقية أن هذه (الحالة تضاف إلى عشرات الحالات التي وقعت منذ أكتوبر عام 2015 التي أطلق فيها النار حتى الموت على في بعض الحالات كانت عمليات الإعدام فعلية عندما كان واضحا أنه لم يكن يشكل هؤلاء الأشخاص أي خطر).
6086	و أوضحت الوزارة في بيان "أنه بتفتيش المنزل تم العثور داخله على طائرة دون طيار مجهزة بكاميرا رقمية".
6087	وأوضحت الوكالة أنه إذا ثبت صحة مقتل مدنيين كوريين جنوبيين فإنه يعد أمرا مؤسفا، لكنها شددت في الوقت نفسه على أن سيول هي التي يجب أن تتحمل المسؤولية لاستخدامها هذين المدنييْن درع بشريا.
6088	وأوضح تالي الهاشمي أن البلاد مازالت تعاني من أزمة نفايات ”مقلقة”، وهو ما يتطلب التكثيف من استعمال المحرقات للتخلص منها، خصوصا وأن محرقة واحدة قادرة على التخلص من 300 كغ من النفايات في الساعة الواحدة.
6089	وأوضحت أمرال أن هذه الدورة ستسمح للمنتخبات المحليات لولاية باكتساب خبرة تؤهلهن لخدمة المواطن بنجاعة أكبر.
6090	وأوضحت أن “المناطق الغربية من في محافظتي ايلام وكرمانشاه تحولت إلى مركز لنشاط زلزالي منذ يوم الاثنين الماضي عندما ضرب زلزال بقوة 6.1 درجة على مقياس ريشتر منطقة “مورموري” في محافظة ايلام حيث شهدت تلك المنطقة نحو 500 تابع زلزالي لحد الآن.
6091	وأوضحت أن ”من يريد أن يصور لنا أن المشكل فقط في العهدة الرابعة، هو واهم..
6092	وأوضحت أنه منذ أن أصدرت العدالة حكمها بعدم شرعية الإضراب "يعود كل يوم المئات من الأساتذة إلى أقسامهم"، وهو ما اعتبرته بن غبريط قرارا "ينم عن درجة عالية من المسؤولية واحترام كبير لقوانين الجمهورية، والتي تعد قرارات العدالة جزءا منها".
6093	و اوضحت "حسيبة بومرداسي" محامية لدى المحكمة العليا ان "تشكيلة محكمة الجنايات في الوقت الحالي تتضمن قضاة يمثلون القوة الرادعة عددهم اكبر من عدد المحلفين الذين يمثلون جانب الرافة".
6094	وأوضحت ذات الصحيفة الإيطالية الرياضية أنّ قيمة تحويل اللاعب الدولي الكولومبي من النادي الملكي إلى يوفنتوس ستتراوح ما بين 40 إلى 50 مليون أورو.
6095	وأوضح تشارلز ماكوازا مدرب "نجوم الطوائف" في تصريحات نقلتها الصحافة التنزانية، أمس قائلا: "لا أصدّق ما حدث في هذه المباراة.
6096	وأوضحت عبد الصدوق أن أغلب القضايا التي تصل الهيئة التي ترأسها تخص منازعات عقارية، خاصة منها (.
6097	وأوضحت فيسبوك أن (سيغنال) صُممت لمساعدة وسائل الإعلام والصحفيين على العثور، وتصفية، ودمج المحتوى الموجود على شبكتها الاجتماعية وإنستاغرام، وهي خدمة لمشاركة الصور والفيديو القصير تملكها فيسبوك لأغراض الأخبار.
6098	وأوضحت مديرة المدرسة المكلفة بالبيداغوجية أن مترشحين اثنين من بين حوالي ستين (60) مترشحا مسجلين في امتحانات شهادة البكالوريا لم يحضرا اليوم الأول من الامتحانات وباقي المترشحين يجرون الامتحانات بصفة عادية.
6099	وأوضح تهمي خلال الملتقى الوطني لإطارات الشباب والرياضة بأنه "تقررعدم منح أي إعانة مالية للجمعيات ماعدا (.
6100	وأوضحت هيئة الإذاعة البريطانية أن تحاول منذ سنوات طويلة منع الموظفين من الاستمرار في العمل بعد انتهاء ساعات العمل وهي المشكلة التي تؤدي إلى العديد من المشاكل الصحية بل وفي بعض الأحيان للوفيات.
6101	وأوضح تو أن مشكلة أراضي "وقف" من بينها سبعة منازل ملك خاص-غير تابعة لوزارة الشؤون الدينية- على خط الترامواي هي التي تعيق استكمال أشغال انجازه مشيرا إلى أن الوزارة تسعى بالتعاون مع ولاية إلى تسوية المشكلة.
6102	وأوضحت وزارة الداخلية المصرية في بيان ليلة أمس أن الأجهزة الأمنية تقوم الآن بتمشيط المنطقة محل الحادث لضبط مرتكبي الواقعة، مشيرة إلى أن الأجهزة الأمنية قامت بإخطار النيابة العامة لمباشرة التحقيقات.
6103	وأوضح حاكم المقاطعة تشابارهار حسن خان أن الانتحاري كان يستهدف قافلة للقوات الأجنبية في تشابارهار، لكنه تمكن من الدوران بسيارته بعد أن تعرف عليه الجنود وأطلقوا عليه النيران فقام بتفجير سيارته عند نقطة تفتيش قريبة للشرطة.
6104	وأوضح حمدان في حوار صحفي نشرته صحيفة "" المحلية الصادرة من اليوم، أن الأفكار تتعلق بموضوع استكمال "ملف التهدئة" مع إسرائيل والذي أنهى عدوانا استمر 51 يوما على القطاع صيف العام 2014.
6105	وأوضح خبير الشؤون الأمنية أن تأمين بلد بمساحة 550 ألف كلم مربع، وبتعداد سكاني يفوق 65 مليون نسمة، ليس أمرا سهلا، مقترحا “تحديد ومراقبة كاملة للسكان وفق طرق قانونية”.
6106	و أوضح خياطي لدى تدخله في اشغال ورشة علمية نظمت بكلية الطب بجامعة مستغانم حول (.
6107	وأوضح ذات التقرير أن الصحراء الغربية لم تسجل في سنة 2017 أي تقدم في مجال احترام الحريات الديمقراطية حسب ما جاء في التصنيف السنوي لهذه المنظمة غير الحكومية التي منحت لهذا الإقليم المحتل من قبل المغرب مجموع 4 نقاط من مائة (4/100) الذي يعد الأسوأ في العالم.
6108	وأوضح ذات المصدر أن "التعاون بين ومنظمة الأغذية والزراعة يندرج في إطار برنامج مساعدة تقنية عبر تجسيد مشاريع وطنية وجهوية يستفيد منها في المقام الأول كل من وزارات الفلاحة والتنمية الريفية والصيد والموارد المائية"·
6109	وأوضح ذات المصدر أن العملية "التي تمت إثر دورية استطلاعية لأفراد الجيش الوطني الشعبي قرب الشريط الحدودي بمنطقة تانزروفت وادي ، مكنت من إكتشاف مخبأ يحتوي عل عشرة (10) مسدسات رشاشة من نوع كلاشينكوف و قاذف صاروخي من نوع (ر.
6110	وأوضح ذات المصدر أنه تم التعبير عن هذه الإرادة أمس السبت خلال (.
6111	و أوضح ذات المصدر أن هذه الاقتراحات حظيت بدعم الوزير البلجيكي الذي أكد استعداد فيدرالية والونيا- للعمل على هذه السبل، خاصة و أن فيدرالية والونيا- بصدد إطلاق صندوق مغاربي في السنة المقبلة مخصص لتمويل مشاريع التعاون في قطاع التعليم العالي و البحث.
6112	وأوضح ذات المصدر ان هذه الحصيلة مقارنة بتلك المسجلة خلال الأسبوع الماضي تظهر أن عدد حوادث المرور عرف انخفاضا قدر ب33 حادثا كما انخفض عدد الجرحى ب68 حالة أما عدد الوفيات فانخفض ب05 حالات.
6113	و أوضح ذات المصدر بأن إخماد الحرائق التي اندلعت ببلديات بوحجار و الطارف و البسباس و القالة و تفادي امتداد ألسنتها تطلب تدخل أعوان الغابات و عناصر الحماية المدنية.
6114	وأوضح رباعين أن اقتصار حزبه على عدد معين من يعود إلى ''قصر مدة الحملة الانتخابية المحددة ب16 يوما يضاف لها نقص الإمكانيات المادية و المالية'' التي يمتلكها مشيرا في هذا الصدد الى أنه لم يتلق و لحد الساعة الميزانية التي قررتها الدولة لكل مرشح للرئاسيات.
6115	وأوضح رئيس الاتحاد، بلال محمد، في تصريح ل''الخبر''، بأن ''الناقلين قرروا الدخول في إضراب مفتوح، وأمهلوا الوصاية إلى غاية بداية الأسبوع القادم، لشل كل المحطات إلى غاية الاستجابة لكل المطالب''.
6116	و أوضح رئيس المتحف أن المسار يخضع لقواعد من الناحية الأخلاقية "من أجل حماية الملكية الفكرية و تراث كل بلد لكنها تعقد بشكل محسوس سير المتحف" مشيرا في نفس السياق إلى انه "يتوجب إلزاما ضمان إمكانية تعقب المواد و إن نكون جاهزين لإرجاعها حسب الأوضاع".
6117	و أوضح رئيس المجموعة البرلمانية لتحالف الخضراء بالمجلس الشعبي الوطني نعمان لعور أن "هولاند في تطرقه إلى التاريخ "أعطى جزء من الحقيقة حول التواجد الاستعماري الطويل مما أدى إلى وقوع خلط بين الجلاد و الضحية".
6118	وأوضح رئيس "تاج" في كلمة له بمناسبة إحياء اليوم الوطني للصحافة أن حزبه "يرحب بمبادرة السيد سعداني وبأي مبادرة أخرى يبادر بها أي حزب سياسي, سواء كان من المعارضة أو من الموالاة, شريطة أن تخدم مصلحة الوطن".
6119	وأوضح رئيس شبيبة الساورة محمد جبار في تصريح للإذاعة الوطنية أمس الجمعة، أن ميشال سيلتحق بالفريق الثلاثاء المقبل لإتمام آخر التفاصيل المتعلقة بالعقد الذي يربطه بالفريق، ومن ثم مباشرة عمله.
6120	وأوضح رئيس مصلحة أمراض الصدر والحساسية بالمستشفى الجامعي لبني مسوس البروفيسور حبيب دواقي أن إصابة القصبات الهوائية تمس 10 بالمائة من السكان الذين يفوق سنهم 40 سنة.
6121	وأوضح رئيس مصلحة تنويع الثروات وحماية الأراضي بذات المحافظة، محمود موفق، بأن هذا البرنامج شمل البلديات ال26 التي تعدها الولاية سواء بالمناطق السهبية منها أو الجبلية.
6122	وأوضح زبدي أنه ضد رفع سعر البنزين وتسعيرة الكهرباء إلاّ في حال تحسين الخدمة العمومية متسائلا: (إذا كانت الضرائب التي ستفرض خلال الأزمة دائمة أم ظرفية؟
6123	وأوضح سكان الحي المذكور ل”الخبر” بأن العمودين الكهربائيين سقطا فجأة في حدود الساعة التاسعة والنصف من ليلة الجمعة، نتيجة (.
6124	وأوضح سليمان حاشي خلال استضافته في اللقاء الأدبي ال4 الذي نظمته مديرية الثقافة بمناسبة الطبعة الثانية من صالون التراث غير المادي آن «العمل الجاري الآن حول هذا المثقف الكبير لا يجب أن ينتهي مع اختتام إحياء الذكرى المئوية في ال28 ديسمبر المقبل».
6125	وأوضح طلعي، خلال تفقده أشغال تمديد خطوط ميترو أمس، بالعاصمة، أن استلام الخطوط المذكورة في التاريخ المحدد سيضاعف عدد مستعملي هذه الوسيلة إلى 250 ألف مسافر يوميا مقابل 125 ألف مسافر حاليا، كما بلغ عدد المسافرين في السنة 25 مليون مسافر حسب المتحدث.
6126	وأوضح طورش في حديثه لبرنامج "رهانات إقتصادية' للقناة الإذاعية الأولى ، اليوم الأربعاء ، أن هذا الدعم المعتمد بقانون المالية 2018 ، بلغ 1760 مليار دينار ما يمثل حوالي 8 بالمائة من الناتج الداخلي الخام للبلاد.
6127	وأوضح عبد الحفيظ هني المدير العام لديوان الحليب أن الإجراء الجديد جاء لتفادي التأخيرات في دفع التمويلات الخاصة بالمربين ومحولي الحليب، وكذا وضع نظام مباشر من شأنه ربح الوقت وتحقيق الفاعلية.
6128	وأوضح عريقات في تصريح لوكالة "آكي" الايطالية للأنباء، أن "الوزير الأميركي كيري نقل دعوة للرئيس عباس لزيارة ولقاء الرئيس الأميركي اوباما ولكن لم يجر الحديث عن تاريخ محدد لهذه الزيارة والعمل جارٍ على هذا الأمر".
6129	وأوضح غزلاني أن سكان قرية صغيرة تدعى سبالة العسكر انضموا من جانبهم إلى الحركة الاحتجاجية، ونظموا مسيرة للمطالبة بالشغل والكرامة والحريات.
6130	واوضح غوتيريز: "بعد ان تأكدنا من هويته نقلناه الى المستشفى.
6131	وأوضح غوركوف عقب مواجهة أشباله للضيف الإثيوبي بأن التحضيرات ستنطلق بالمركز الفني الوطني لسيدي موسى، ثم يجري "محاربو الصحراء" لقاء وديا واحدا فقط، قبل شد الرحال جوا نحو جمهورية الإستيوائية.
6132	وأوضح فروخي أنه يجري التحضير لإعداد النصوص التنظيمية الخاصة بهذه الوكالة، على أن ترى النور سنة 2014، موازاة مع إعادة انطلاق عمليات صيد المرجان الأحمر.
6133	وأوضح في هذا السياق أن "تحديد استعمال الإنترنت من قبل المجموعات الإرهابية يعني بالضرورة تقليص تحركاتهم و اتصالاتهم و انتشارهم و طرق تجنيدهم لأعضاء جدد و بالتالي إضعاف قدراتهم".
6134	وأوضح قادري الشريف، أن عملية التسليم النهائي لهذه المنطقة الصناعية والاقتصادية المتخصصة، الأولى من نوعها وطنيا، ستتم بعد إتمام أشغال التهيئة والتجهيز الجارية حاليا والتي تجاوزت ال80 بالمائة.
6135	وأوضح قائلا "ملف انضمامنا جاهز و قد اجبنا على 96 سؤالا للمنظمة العالمية للتجارة منذ بضعة أشهر و نحن ننتظر رد اللجنة المكلفة بانضمام إلى هذه المنظمة و نحن نأمل في أن تتم برمجة الجولة ال11 هذه السنة".
6136	و أوضح قائلا " يجب أن نخرج من منطق أن الدولة تعوض الأضرار و نذهب إلى منطق اقتصادي تتكفل فيه شركات التأمين بالأضرار التي تلحق بالفلاح لضمان فعالية أكبر في القطاع".
6137	وأوضح قرباج،في تصريح سابق ،أن الاتحاد الإفريقي لكرة القدم في اجتماع مكتبه التنفيذي مؤخرا بالقاهرة ، قد أعطى تعليمات لمختلف الاتحادات الوطنية بتشديد العقوبة على الأندية التي يستعمل أنصارها الألعاب النارية في المدرجات.
6138	وأوضح قرباج قائلا :''لا يوجد لمولودية ملعب آخر يستقبل فيه سوى ملعب بولوغين، خصوصا بعد غلق ملعب 5 جويلية''، وأضاف: ''ليس من صلاحياتنا غلق الملعب الأولمبي أو إعادة برمجة لقاءات المولودية في هذا الملعب، كما يطالب به مسؤولو النادي''.
6139	وأوضح كان: "في موسم 1998/1999 كنا قد ضمنا الفوز بالبوندسليجا من الجولة ال31.
6140	وأوضح كيربي أن ”وجهة هذه القافلة كانت معروفة من قبل النظام السوري والاتحاد الروسي”، وأشار إلى أنّ ”العاملين في إيصال هذه المساعدات قتلوا خلال محاولتهم إيصال المساعدة إلى الشعب السوري”.
6141	وأوضح لعقاب، أن رسالة بوتفليقة مثلت ردا لبقا على رسائل الشخصيات السياسية التي خرجت على خلال الأسابيع التي سبقت انطلاق الحملة الانتخابية، والتي كانت رسالة زروال خاتمتها.
6142	وأوضح لوكاس ألكاراز، خلال المؤتمر الصحفي، بعد نهاية اللقاء، أنه رغم الإقصاء، إلا أن كسبت منتخبا شابا، سيقول كلمته في المستقبل.
6143	وأوضح محافظ التظاهرة وممثل وزيرة الثقافة محمد داهل أن "المهرجان يعد محطة ثقافية مهمة تعزز المساعي الرامية للحفاظ على الموروث الثقافي الأصيل المتمثل في القصيدة الملحونة والغناء البدوي اللذين يعتبران جزءا أساسيا من تاريخنا وثقافتنا الشعبية العريقة".
6144	وأوضح محافظ تظاهرة عاصمة الثقافة العربية 2015 سامي بن شيخ أن هذه المشاركة في صالون يعد تتويجا لجميع النشاطات التي نظمت منذ 16 أفريل 2015 أي تاريخ انطلاق التظاهرة.
6145	وأوضح محدثنا بأن 90 بالمائة من مستخدمي قطاع الحماية المدنية المتضمن حوالي 30 ألف موظف، معنيون بهذه الانشغالات التي لم تجد أي صدى لدى السلطات الوصية، منها ملف المنح والتعويضات وملف الموقوفين عن العمل بسبب النشاط النقابي.
6146	و أوضح محمود جمعي خلال عملية إعادة إسكان 176 عائلة بحي فارس عباد في إطار برنامج القضاء على السكن الهش أن هذه الحصة تأتي كاستمرار لعملية توزيع (.
6147	و أوضح مدير الإدارة المحلية والمكلف بالإنتخابات على مستوى ولاية محمود بن عبدي لوأج أن هذه العملية —التي ستنطلق الاحد المقبل— تخص المؤطرين الموزعين على مستوى 4886 مكتب و617 مركز إنتخابي.
6148	و اوضح مدير التطهير بوزارة الموارد المائية والبيئة أحسن آيت عمارة ان مصالح هذه الوزارة أنجزت دراسة لوضع معايير جديدة بخصوص استغلال هذا الطين.
6149	وأوضح مدير المنتخبات الوطنية، السيد كورد الواد فيلالي أحمد، أن تربص سيكون متبوعا بتربص آخر سيقام في الفترة ما بين 26 جويلية إلى 8 أوت المقبلين بالمجر.
6150	وأوضح مدير جهاز الأمن الروسي، الكسندر بورتنيكوف، أن هناك دلائل تؤكد صلة منفذي العمليات الإرهابية في مؤخراً، مع ما وصفته ب ''عصابات قوقازية''، وقال إن ''رجال الأمن يعرفون أسماء مدبري الأعمال الإرهابية الأخيرة في وكيزلار، ويجري البحث عنهم''·
6151	وأوضح مزيان مريان ل''الخبر''، عقب اختتام المجلس الوطني بالجزائر العاصمة، بأن ''النقابة تدين بشدة تهاون الوصاية في الاستجابة وفي تنفيذ ما تم الاتفاق عليه في محضر الاجتماع المشترك مع نقابتنا المؤرخ في 9 ديسمبر.'
6152	وأوضح مصدر امني، بأنه بحلول شهر أكتوبر المقبل ستشرف على هاتين السريتين المتواجدتين ببكارية و الكويف المقاطعة الجهوية (.
6153	وأوضح ممثلو المنظمة في تصريح صحفي، بأن هذا القرار تم اتخاذه على خلفية قيام الرئاسة الحالية “بتجاوزات خطيرة مست القانون الأساسي" إضافة إلى “عرقلة عمل المنظمة التي أصبحت تعاني من عدم الاستقرار و سوء التسيير".
6154	وأوضح من جهته النائب خليفة الدغاري تم التأجيل.
6155	و أوضح موخبي أن الشعار الذي إختارته جمعيته "مقياس الضغط لدى كل عائلة" يهدف إلى تحسيس المواطنين حول أخطار هذا المرض مشيرا أنه نادرا ما نجد عائلات لا يوجد في وسطها مرضى مزمنين.
6156	وأوضح موراتي - في تصريحات نقلها الإعلام الإيطالي - أنه تفاوض هذا المساء مع مسيّري بارما و"مناجير" اللاعب بلفضيل، من أجل الإستفادة من خدمات اللاعب الجزائري، مقابل تحويل المهاجم أنطونيو كاسانو إلى بارما.
6157	وأوضح نفس المسؤول، أن عدد الشركات التي ستستفيد من مسح الديون لم يتم تحديده بعد.
6158	وأوضح نفس المسؤول أن هذه العملية تندرج في سياق رفع الأجر الوطني الأدنى المضمون، وذلك تطبيقا للقانون المعمول به الذي ينص على أنه يتعين رفع قيمة تعويضات حوادث المرور الجسدية عقب كل ارتفاع قد يطرأ على الأجر الوطني الأدنى المضمون·
6159	وأوضح: ”نيمار كان دائماً خصما صعبا لنا، وأتمنى مغادرته النادي الكتالوني، ولكن في الأخير هذا مستقبله والقرار بيده فقط”.
6160	وأوضحوا ان المتشددين خرجوا من جبال تغطيها غابات لمهاجمة نقطة التفتيش في منطقة دوباري باستخدام قاذفات صاروخية واسلحة، فيما استخدمت قوات الامن دبابات لصدهم.
6161	وأوضح ولد قابلية لدى عرضه لمشروع القانون أمام أعضاء مجلس الأمة في جلسة علنية ترأسها رئيس المجلس عبد القادر بن صالح، أن نص هذا القانون الذي جاء تكملة لقانون الأحزاب "يشكّل محطة هامة أخرى في مسار الإصلاحات العميقة التي أقرها رئيس الجمهورية".
6162	وأوقف بلاتر عن ممارسة أي نشاط في فيفري الماضي، قبل انتخاب جياني إنفانتينو رئيساً جديداً للاتحاد الدولي لكرة القدم خلفاً لمواطنه بلاتر.
6163	وأول محاولة في هذه المرحلة كانت لأصحاب الأرض في (د14) عن طريق تجار الذي يسترجع كرة من وسط الميدان،
6164	وأوّل محاولة كانت في (د48) حيث تحصل الوفاق على مخالفة نفذها العقبي من حوالي 20 مترا أخرجها الحارس واضح بمقبضي اليدين.
6165	وأي مخالفة لإحدى المواد تترتب عليها عقوبات على الراجلين.
6166	، وأين تحقيق لجان التحقيق الوزارية في التجاوزات الحاصلة في قطاع التعليم العالي.
6167	وبات بن طالب يجمع في رصيده 7 تمريرات حاسمة وهدفين، بألوان شالكه في كل المسابقات الرسمية للأندية هذا الموسم.
6168	وباتت الانتقادات التي يوجهها عدد من أقوى حلفاء السيسي السابقين بشأن تعامله مع ملفات الاقتصاد والأمن وقضية تعيين الحدود أمراً ملفتاً للنظر في بلد يشكل فيه الخوف من الاضطرابات عاملاً إضافياً يخنق المعارضة.
6169	وبات فيدرر على بعد خطوة من لقبه السادس في البطولة لمعادلة الرقم القياسي فيها المسجل باسم الصربي نوفاك دجوكوفيتش والأسترالي روي إيمرسون.
6170	وباحتساب الجباية العادية يكون إجمالي مداخيل الميزانية المحصل خلال الأشهر الأربعة الأولى من السنة قد وصل إلى 5ر2.238 مليار دج (حوالي 30 مليار دولار) حسب نفس المصدر علما ان قانون المالية 2013 قد اعد على أساس سعر صرف ب76 دج للدولار.
6171	وبادرت لجنة حي بقعة البواشرية ببلدية بوقادير بالتنسيق مع بعض المحسنين إلى نحر عجلين و10 كباش، وتوزيع لحمها على أكثر من 200 عائلة فقيرة ومعوزة بالحي.
6172	وبإستثناء هذا لم تشهد القائمة أي جديد سوى إستدعاء لاعب مولودية عبد الرحمان حشود.
6173	وباشرت وزارة التربية مطلع السنة الجارية العمل بنظام لردع الأولياء الذين يمنعون أبناءهم من التمدرس.
6174	وباغت نيس أصحاب الأرض بهدف مبكر في الدقيقة السابعة عن طريق لاعبه كارلوس إيدواردو، ليفشل موناكو في إحراز هدف التعادل طوال الوقت المتبقي من المباراة ويبتعد خطوة جديدة عن سباق المنافسة على اللقب.
6175	وبالإضافة إلى الغلاف الهام الذي استفاد منه هذا المجمع الصناعي من أجل تحديثه وإعادة تأهيله فقد كان هناك استثمار آخر له أهمية قصوى وأثر إيجابي على أي شركة ألا وهو تكوين وتوعية الموظفين كما أضاف نفس المسؤول.
6176	وبالإضافة إلى المهام الأخرى التي سيناقشها مجلس الحكومة حول دور سلطة الضبط، في ضمان خدمة عمومية راقية للمواطن وفي جميع المناطق، ستتولى أيضا مهمة فك المنازعات التي قد تنجم بين نشطاء القطاع.
6177	وبالإضافة إلى تصميمها المريح لسهولة وراحة الاستخدام وتعزيز الأداء، فإن هذه الأجهزة خالية تماماً من مادة الزئبق، كما تستهلك كميات طاقة أقل بفضل شاشات العرض ذات الإضاءة الخلفية بتكنولوجياLED.
6178	وبالإضافة إلى ذلك يوجد ضريح حميد العبد الذي عاش في في فترة القرن 16 أي سنة 1517 وكان قائدا قويا سمي بالعبد لسواد بشرته.
6179	وبالإمكان علاجها بواسطة مستحضرات مضادة للفطريات يحتوي عليها عدد من أنواع الشامبو.
6180	وبالتالي استنتج أن هناك نغمات محددة تؤثر على خلايا الجسم وتعمل على جعلها أكثر حيوية ونشاطاً بل وتجددها.
6181	وبالتالي سننتج دينا لن يكون لنا قدرة على تسديده، لأنه لدينا استهلاك دون ادخار''.
6182	وبالتالي فإن التشكيلة لم تصل بعد إلى المستوى المطلوب، ويبقى العمل هو السر الوحيد الذي يسمح لنا بترسيخ طريقة لعب واضحة في الفريق".
6183	وبالتالي فإن المرجح أن الأمر لا يتجاوز أحد أمرين.
6184	وبالتالي فإن سيغيب رسميا عن اللقاء القادم الذي ينتظر الحراش أمام مولودية ، برسم الدور ربع النهائي من منافسة كأس الجمهورية.
6185	وبالتالي من المنتظر أن يكون اللاعبون تحصلوا على إجمالي المنح ب 27.5 مليون لكلّ لاعب.
6186	وبالتالي يصبح المتكاسل عن الصيام إنساناً غير ملتزم بأوامر الله وهو قادر عىي الالتزام بها.
6187	وبالتالي يمكن للإدارة الجمركية اختيار السحب النهائي للاعتماد إذا لم يتبن المتعامل الإجراءات المطلوبة خلال فترة التعليق وإذا ارتكب اخطاء خطيرة نفذت من خلالها طرق الطعن وإذا كان محل متابعة قضائية تمس سمعته.
6188	وبالحديث عن جانب الانضباط، فإنه بالرغم من حصول 5 لاعبين على بطاقات صفراء في مواجهة البرج وهم كمارا، محفوظي، بوزيدي، بقرار وبوحافر، إلا أنه لن يكون هناك أي لاعب يغيب عن المواجهة المقبلة أمام اتحاد الحراش بسبب العقوبة.
6189	وبالرغم من أن أغلب الفريق غادر إلى الفندق من أجل الاغتسال والإستراحة، إلا أن هناك من فضل البقاء في الملعب على غرار جيل، دراڤ، حميش، زرداب، عصمان، حنايني، دحمان، ڤاواوي وسيدريك وقد استفادوا من بعض التمارين لإزالة التعب قبل العودة لغرفهم.
6190	وبالرغم من أن الخيانة الزوجية ليست أمرًا شائعًا في عالمنا العربي الإسلامي، إلا أننا لا ننكر حدوث مثل هذه الحالات التي ندرجها تحت المشاكل الزوجية السلوكية والسؤال الآن.
6191	وبالرغم من أنها لا تمتلك فلاش مدمج بها، إلا أنه مرفق معها فلاش Speedlite 90EX كفلاش خارجي، وتسجيل صوت ستيريو وميكروفون لصوت واضح ونقي عند التقاط فيديو مع سهولة الحمل والاستخدام.
6192	وبالرغم من سلمية المسيرات فإن قوات الأمن استخدمت قنابل الغاز لتفريق المتظاهرين في ريو دي جانيرو حسب تقارير إعلامية.
6193	وبالرغم من قلة تسجيلاته الرسمية إلا أن الفنان المعروف بتواضعه وابتعاده عن الأضوء اعتاد على إحياء حفلات عائلية منذ اكثر من خمسين سنة حسب التقاليد العاصمية الأصيلة.
6194	وبالرغم من نبرة المزاح والدعابة التي يحملها كلام رئيس النسر الأسود، فمن يدري؟
6195	وبالطبع، ورغم أنّ مجلس الأمن وضع قراره تحت الفصل السابع؛ فإنّ ما أُرسلت قواتٍ لا للتنفيذ ولا للفصل بين المتقاتلين وحماية المدنيين.
6196	وبالعودة لموقعة الأخيرة فإن التشكيلة لم تدخل جيدا في اللقاء بسب العامل المناخي الذي سبق أن أثر في مرات عديدة على المنتخب الوطني، وأنا عايشت العديد من المواقف المماثلة خلال إشرافي على المنتخب".
6197	وبالفعل توجه الوالد بابنه إلى عيادة الدكتور الذي وقف على الوضع الحرج لتقي الدين، فطلب إعادته إلى المستشفى حيث قام بإزالة الجبس وتطهير الجرح، كما قام بتشريح اليد لإزالة التعفن.
6198	و بالفعل و بعد تسجيل ارتفاع استثنائي في سنة 2012 (9ر8 بالمئة) فان الوتيرة السنوية للتضخم استأنفت انخفاضها مثلما كان متوقعا بداية من شهر فيفري.
6199	وبالقلب يعرف العبد ربَه فيتعرف على أسمائه وصفاته، وبالقلب يعلم العبد أمر الله ونهيه، (.
6200	وبالمقابل فإن مداخيل الاتحاد التي تعود على النادي في المقابلة الواحدة تقدر بأكثر من 90 مليون سنتم، مما يعني أنه خلال 15 مقابلة تصل مداخيل الاتحاد إلى أكثر من 1200 مليون سنتم.
6201	وبالمقابل، كشف رئيس جمعية البركة عن التحضير للدخول المدرسي الذي تفصلنا عنه أسابيع بتوفير الأدوات المدرسية والتنقل نحو المؤسسات التعليمية للوقوف عن قرب على مدى تهيئة المؤسسات التي ستستقبل الأطفال المعاقين، وتوفير الطاولات والمرافقة الدائمة.
6202	وبالمناسبة أشاد السيد زيتوني بدور أفراد الجيش الوطني الشعبي المرابطين في الحدود الذين يسهرون على حماية أمن البلاد.
6203	وبالمناسبة أشار البيان المشترك إلى أن الطرفين قاما ب"تبادل واسع للمعلومات حول الوضع الداخلي في البلدين وآفاق تطوره".
6204	وبالمناسبة، تحصل المتفوقون على ميداليات وشهادات تكريمية، وكذا هدايا رمزية.
6205	وبالمناسبة جددت الامانة الوطنية لجبهة البوليزاريو مطالبة ب"تحمل مسؤوليتها الكاملة" في قضية الصحراء داعية إياها الى "إطلاق سراح مجموعة اكديم ازيك و جميع المعتقلين الصحراويين".
6206	و بالمناسبة دعا دول العام إلى ضرورة "تكاثف جهودها و تأزرها لمكافحة الإرهاب الذي يعتبر "جريمة عالمية لا يخلو منها أي مجتمع مهما كانت قوته و اينما وجد".
6207	وبالمناسبة عبرت شيراز عن فرحتها العارمة بهذا التتويج الاول لها على المستوى الدوليي مؤكدة بان هذه الجائزة " ستكون حافزا لها كي تعمل اكثر وتبدع في مجال المسرح الذي تعشقه بجنون".
6208	و بالموازاة مع ذلك، لا تزال الأشغال جارية لإنجاز النفق الصغير، الذي تم بموجبه غلق النقطة الدائرية لحي الأمير عبد القادر "الفوبور»، حيث ينتظر أن ينتهي مخرج هذا النفق بالشارع الرئيسي لجبل الوحش و ذلك على بعد 700 متر من مشروع المُحول.
6209	وبالموازاة مع هذا التجمع، أطلقت الرابطة العاصمية لكرة القدم التربص الأول من الدورة التكوينية الخاصة بالمربين الرياضين (درجة أولى) بمشاركة 55 متربصا، تستمر أطوارها إلى غاية 15 شهر جانفي الجاري.
6210	وبالنتيجة، على ضوء الواقع الحالي في ، وتواصل عمليات القضم المتتالي لأراضيها لمصلحة التوسع الاستيطاني التهويدي الجائر، فإن مهمات وعربية وإسلامية عاجلة تتطلب التحرك من أجل إنقاذ المقدسة.
6211	وبالنسبة لتجمع حمام بوحجر وعين الأربعاء وسيدي بومدين فقد تم اختيار الأراضي الفلاحية الأقل إنتاجية كمناطق للتوسع الحضري التي يمكن أن تحتضن مشاريع ذات منفعة عامة.
6212	وبالنسبة لعبد الواحد كرار، رئيس الاتحاد الوطني للصناعة الصيدلانية، فإن حصة الإنتاج الوطني من الأدوية تقدر ب40%، مشيرا إلى أن تطور الإنتاج المحلي يساهم في تراجع الأسعار، مؤكدا أن تطور الإنتاج الوطني لصناعة الأدوية ساهم في تغيير بنية السوق.
6213	وبالنسبة لك كيف هي أحوالك بعد عودتك مؤخرا إلى أجواء المنافسة الرسمية؟
6214	وبالنسبة للاستكشاف المنجمي فإن الاستثمارات التي قامت بها الشركة ذات أسهم "عادب معدن" الصينية فقد بلغت 5ر6 مليون دولار فيما استثمرت "إينور" 14.16 مليون دولار وشركة ذات أسهم "سبيا" المصرية 69.16 مليون دولار.
6215	وبالنسبة للأسعار المطبقة قال السيد أغانم إنها ''غير مكلفة''و''في متناول بعض الفئات'' و''بنفس النوعية'' المطبقة بالدول الرائدة في هذا المجال كما أنها ''تراعي القدرة الشرائية للمواطن ''.
6216	وبالنسبة للجنة التحكيم تم تعيين الجيبوتي سليمان وابيري رئيسا لها بمساعدة الموريسي ليم كيش شونغ.
6217	وبالنّسبة للسيّارات تمّ تسجيل 352 قضية أسفرت عن حجز 351 عربة، منها 21 شاحنة، حسب السيّد بوعنام الذي أوضح أن مختلف العمليات التي قامت بها مصالح الجمارك مكّنت من حجز وسائل نقل كانت تستعمل في التهريب.
6218	وبالنسبة للفئة التي لم يحالفها الحظ للتخييم من أفواجنا، جاء على لسان محدثنا بأنه ينتظر أن يستفيدوا من رحلات إلى الشواطئ وخرجات ترفيهية وثقافية، حيث ستمس العملية حوالي 14500 مشارك.
6219	وبالنسبة للمعادن النفيسة الأخرى، نزل البلاديوم 0.2 في المئة إلى 683 دولارا، بعد أن لامس أعلى مستوى في تسعة أشهر عند 688 دولارا في التعاملات في آسيا.
6220	وبالنسبة للناخب الوطني الجديد فان تمتلك مجموعة من اللاعبين الموهوبين "سنحاول وضع الخطة التكتيكية الأنسب للاستغلال الجيد لإمكانيات لاعبينا".
6221	وبالنظر إلى أن هذه الدراما بين الزوجين من الماضي.
6222	وبالنظر للشروط الجزائية الضخمة في عقود اللاعبين فإنه على العكس تماماً في عقود اللاعبين الكتالونيين.
6223	وببلدية سوق الاثنين، الواقعة ولاية تيزي وزو، أدى انزلاق التربة المسجل بإكمالية بحي فكران إلى حرمان عدة سكنات من الكهرباء بسبب انقطاع التيار الكهربائي بعد هطول امطار غزيرة وتساقط الثلوج.
6224	و ببلدية مجاز عمار تقرر إنشاء جهاز للأمن الخارجي بالمقر القديم للحرس البلدي لتغطية الحوض السكاني الكبير الممتدة من مجاز عمار غربا إلى صالح صرفاني شرقا مرورا بقرى الزعرورة، بن طابوش و البطومة الواقعة على امتداد الطريق الوطني 20.
6225	وبتاريخ 15 جويلية 2007 تمّ فتح تحقيق قضائي ضد المتّهمين (ج.
6226	وبتاريخ 21 أوت 2007 وفي حوالي منتصف الليل أطلقوا سراحه بعد أن استلموا مبلغ 250 مليون سنتيم من والد الضحية.
6227	وبث النادي الملكي بيانا على موقعه الإلكتروني جاء فيه توصل ريال ومانشستر سيتي إلى اتفاق ينص على اعارة اديبايور حتى نهاية الموسم·
6228	وبثت القناة العمومية '' ''7 يوم الأحد صورا لمؤسسات عمومية محروقة ومخربة قالت أن متظاهرين كانوا وراء تخريبها، وبررت إطلاق النار عليهم بقولها أنهم لم يتراجعوا رغم تحذيرات قوات الشرطة والحرس·
6229	وبحسب إحصائيات البنك العالمي قام المهاجرون في 2016 بتحويل مبلغ مقدر ب4ر2 مليار دولار أمريكي نحو الوطن.
6230	وبحسب أرقام اللجنة الاقتصادية والاجتماعية لغربي اسيا (الأسكوا) لعام 2008 فإن تصدرت قائمة الدول المصدرة للاستثمار العربي البيني إذ بلغ إجمالي استثمارها في الدول العربية 7ر10 مليار دولار بنسبة 5ر31 بالمئة من إجمالي الاستثمارات.
6231	وبحسب الخبراء فإن اللافت في علم الشموع المعطرة أنها تأتي بكل الروائح التي قد تخطر على البال، ولكل رائحة ميزتها العلاجية الخاصة· وقبل شراء أي شمعة يجب تنشق رائحتها أولا وبعمق، والتأكد من تأثيرها على النفسية لضمان أقصى فائدة·
6232	وبحسب الدعوى التي اطلعت عليها "الحياة" اللندنية، فإن المواطن أثناء مراجعته لإحدى المؤسسات الحكومية دخل على الموظف، وهو جالس في مكتبه، وقال: "السلام عليكم ورحمة الله وبركاته"، بيد أن الموظف اختار الصمت.
6233	وبحسب الديوان الملكي فإن ملك خوان كارلوس التمس خلال زيارته للمغرب من العاهل محمد السادس إصدار عفو عن 48 سجينا وهو ما استجاب له ملك المغرب.
6234	وبحسب السكان فإن حالة من القلق الأمني تنتاب البلدة بعد القصف الذي وقع الليلة الماضية، مشيرين إلى أن مقاتلي الشباب بدءوا عمليات أمنية في القرى والبلدات المحيطة بالبلدة.
6235	وبحسب الشهود، فإن الانفجار ناجم عن لغم أرضي كان مزروعا على جانب طريق سوق للمواشي الذي كان مكتظا بالمدنيين، ما أدى إلى مقتل 3 منهم وإصابة آخرين بجروح نقلوا على إثرها إلى مستشفى لتلقي العلاج.
6236	وبحسب المعطيات الحالية وبحسب ما صرح به حمار للإذاعة التونسية، فن رحيل مضوي وجابو لن يكون بالسهولة التي كان ينتظرها مسيري النادي التونسي ومتعلق بمبالغ مالية ضخمة ومفاوضات مع الإدارة السطايفية.
6237	وبحسب بيان سابق للجيش ، فإن "مجموعات من التنظيمات الإرهابية هاجمت صباحا، مركز مراقبة متقدماً جداً للجيش في تلّة الحمرا في جرود رأس بعلبك لجهة الحدود السورية"، شرقي البلاد.
6238	وبحسب سكان فإن هذا الهجوم اثار موجة من الذعر بين تلامذة المنطقة الذين غادروا مدارسهم عائدين الى منازلهم.
6239	وبحسب صحيفة “المصري اليوم" أمهل ضباط وأفراد الأمن المركزي بقطاع وجمصة وكتيبة الشهيد السباعي عبدالمحسن بالمطرية الرئيس محمد مرسي 48 ساعة للاستجابة لمطالبهم، قبل بدء التصعيد الممثل في الانضمام لصفوف الجماهير الغاضبة بميادين الجمهورية.
6240	وبحسب صحيفة "صنداي إكسبريس" الإنكليزية فالاسكتلندي ديفيد مويس المدير الفني لمانشستر يونايتد سيرفع القيمة المقدمة للتعاقد مع اللاعبين إلى ما قد يتخطى 40 مليون جنيه استرليني.
6241	وبحسب مختصين، فإن الجزائر بصدد التحول إلى أهم الدول في العالم المصدرة لهاتين المادتين على (.
6242	وبحسب مرجعنا، فإن 6 ولاة تمت إحالتهم على التقاعد أو إنهاء المهام ويتعلق الأمر أساسا بولاة ولايات وميلة.
6243	وبحسب مرصد هونج كونج للأحوال الجوية الذى أصدر تحذيرا ثانيا بدرجة خمسة، فإن الإعصار سيؤدى إلى اضطرابات "خطيرة" فى وسائل النقل.
6244	وبحسب معلومات ''الخبر'' من مصادر مسؤولة بالقناة القطرية في ، فإن ''السلطات المصرية ظلت في الأيام الأخيرة تتحرش بالقناة، من خلال تغيير مواقع القناة على قمر النايل السات، وصولا إلى منع كل شيء له علاقة بالجزيرة''.
6245	و بحسبه فإن المصالحة الوطنية "لابد أن لا تقتصر على معالجة أثار الأزمة بل لابد أن تعالج الأسباب التي أدت إلى الأزمة".
6246	وبحصيلة فاقت 6 مليار دولار ونتيجة صافية فاقت 25 مليون دولار يحتل البنك للتنمية المرتبة 29 في الترتيب.
6247	وبحضور محتشم للسلطات الرّسمية لم تجد قوات الدرك الوطني عناء كبيرا في توجيه الجموع، حيث لم تخرج مراسيم التشييع عن إطارها السلمي بعدما روّج البعض لوجود مسيرة تعقب عملية الدفن مباشرة.
6248	وبحكم التجربة، فإن ما تسميه النخب الأمنية ب«دابر الإرهاب” ظل مترابطا إلى حد ما بالشهر الفضيل، وكلما تقلصت دائرة العنف خلال رمضان، كان بالإمكان القول بتراجع الظاهرة.
6249	وبحكم المواد المنصوص عليها في قانون الأسرة جاء في المادة 53 مكرر: (الامر رقم 05-02 المؤرخ في 27 فبراير 2005)، ''يجوز للقاضي في حالة الحكم بالتطليق أن يحكم للمطلقة بالتعويض عن الضرر اللاحق بها''.
6250	وبحلول عام 2015 أصبح 69 للرجال و73 عاما للنساء.
6251	وبحوزتي المحضر الذي حرره المحضر القضائي الذي يثبت ذلك والصور التي يظهر فيها التخريب الذي حل على أرضي وحتى الأشخاص الذين خربوا أرضي وهددوني بأنهم سيحضرون القوة العمومية، وفعلا سلبوها مني.
6252	وبخت وزارة الداخلية والجماعات المحلية الولاة المنتدبين ورؤساء الدوائر ورؤساء المجالس الشعبية، من خلال تعليمة وجهتها لهم، فقد انتقدت تسييرهم للمطاعم المدرسية، كون التلاميذ لا يزالون يتلقون وجبات باردة، أو لا يستفيدون أصلا من الإطعام، لأن عددا من (.
6253	وبخصوص استغلال الموارد البشرية، أكّد الوالي على ضرورة إعادة توزيع الإطارات والموظفين على حسب الإحتياج والمؤهّلات والخبرات.
6254	وبخصوص أسعار السيارات المركبة محليا والتي تبقى مرتفعة بالرغم من استفادة مصانع التركيب من عدة امتيازات جبائية، قال المسؤول أن المنتجين ملزمون حسب دفتر الشروط ببلوغ أسعار تنافسية مقارنة بأسعار السيارات المستوردة.
6255	و بخصوص الإجراءات القانونية المتعلقة بالقياديين في الجماعات الإرهابية عماري صايفي المدعو عبد الرزاق البارا و حسان حطاب المتابعين في قضية اختطاف سياح أجانب سنة 2003 ، فأكد الوزير أنها معروضة "أمام القضاء و القضاء هو من يتصرف".
6256	وبخصوص الأراضى الفلاحية، أكد المسؤول الأول على القطاع، أنها محمية دستوريا إن كان المالك له عقود لاستغلالها، إلا أن المنتوج هو وطني، بالتالي يجب وضع برنامج خاص ورزنامة للحبوب المنتجة.
6257	وبخصوص الإصابة التي تعرض لها وسط الميدان عبد المالك مقداد في مباراة أول أمس أمام الاتحاد، فقد قرر الطاقم الطبي للمولودية أن يخضع للراحة يومين قبل أن يتم إخضاعه للفحوص المعمقة التي ستظهر طبيعة الإصابة ومدة غيابه قبل العودة إلى الملاعب.
6258	وبخصوص البرامج التنموية وعد الأمين العام للجبهة في حالة ظفر حزبه بمقاعد في المجلس الشعبي الوطني المقبل بالمساهمة والعمل على "تحقيق تنمية شاملة في مختلف الميادين "مشيرا إلى ضرورة النهوض بالمجالين الفلاحي والسياحي باعتبارهما "ثروة بديلة للمحروقات ".
6259	وبخصوص الحماية ذكر الرئيس بوتفليقة أنها من سمات السيادة وأنه يتعين على الدول بموجب الصلاحيات التي تمارسها على أراضيها ضمان هذا الشرط باتجاه كل السكان دون تمييز.
6260	وبخصوص السكنات العمومية الايجارية المبرمجة البالغ عددها 27.397، أشار ذات المتحدث بأن الأشغال انطلقت بالنسبة ل27.179 وحدة بينما ال218 وحدة متبقية فهي مسجلة في إطار برنامج إعادة تهيئة الاحواش مضيفا أنها لم تتجسد بعد إلى يومنا هذا بسبب "الإجراءات التنظيمية".
6261	وبخصوص السكن الريفي أشار السيد تبون إلى أنه تم استلام 390.000 وحدة سكنية وأنه يوجد 724.000 وحدة سكنية طور الانجاز من مجموع 900.0000 وحدة مبرمجة في إطار المخطط الخماسي 2014-2010.
6262	وبخصوص السوائل المستخرجة، يتوفر المصنع على خزانين كبيرين بسعة 500 متر مكعب، لتخزين غاز البترول المميع "جي بي أل"، قبل أن يتم نقله بواسطة أنابيب خاصة به.
6263	وبخصوص الطعون المتعلقة بعملية الترحيل ال 21، قال لومي إن اللجنة لم تتلق بعد أي طعن، موضحا أن العملية ال 21 للترحيل قد انطلقت الثلاثاء الفارط وأن الأجل القانوني والمقدر ب 8 أيام لايزال لم يستهلك بعد.
6264	وبخصوص القضاء على فوضى التجارة الغير شرعية أرجع المتحدث الأمر إلى سوء تسسير ملف التشغيل ، أين أصبح الربح السريع بهذه الأسواق الفوضوية تستهوي الشباب في ظل التشغيل المؤقت والغير دائم.
6265	وبخصوص المجهودات التي تكنها الجمعية للمرأة أكدت دريدي أنهم يعملون على الوقوف إلى جانب المرأة من أجل التغلب على مشاكلها التي تواجهها في حياتها اليومية خاصة الاجتماعية الصعبة كظاهرة الطلاق والعنف ضدها، بمعنى نعمل تقول- على مساندة المرأة المقهورة.
6266	وبخصوص المدرب الجديد لمولودية ، لم يستبعد عمر غريب التعاقد مع جمال مناد لتدريب الفريق في المرحلة المقبلة، لاسيما أن الرجلين يملكان علاقة وطيدة، مؤكدا أنه سينتظر إلى ما بعد لقاء لتحديد هوية المدرب الذي سيتولى زمام الأمور.
6267	وبخصوص المدرب الفرنسي روجي لومير الذي تعاقد معه النادي قال: (لومير حضر إلى وسيقف على الإمكانات البشرية والمادية التي يملكها الفريق ونحن بدورنا سنتناقش معه على العديد من الأمور).
6268	وبخصوص الناحية الأمنية كيف وجدتم الوضع هناك؟
6269	و بخصوص انتاج البترول فانه قدر خلال الفترة الممتدة من شهر جانفي الى سبتمبر 2010 ب 83000 برميل يوميا مسجلا استقرارا مقارنة بمعدل سنة 2009 الذي كان يقدر ب 82000 برميل يوميا.
6270	وبخصوص باقي الدراسات التي يقوم بها الفريق الكوري لوزارة البيئة الجزائرية، تحدثت رئيسة الفريق السيدة جونغ هوا كيم، عن إعداد دراسة بخصوص عملية إنجاز "المحارق" للتخلص من مختلف الفضلات السامة؛ الصلبة والسائلة.
6271	وبخصوص برنامج تأهيل المؤسسات الصغيرة والمتوسط، فبلغ عدد الملفات المودعة 122 ملف، استفاد منها 72 مستثمر.
6272	وبخصوص تصوراتها لقضايا التنمية والتكفل بانشغالات المواطن طالبت مختلف الأحزاب من مناضليها خلال تنشيطهم لهذه الحملة بضرورة "التحلي بالصدق والابتعاد عن الوعود الكاذبة التي لايمكن تحقيقها ميدانيا".
6273	وبخصوص حظوظ فريقه في ضمان البقاء، أكد أكورسي أنه لا مجال للخطأ في المقابلتين القادمتين أمام الساورة ولازمو، لأن البقاء يمر حتما عبر حصد 6 نقاط، هذا إذا لم يسجل نشاط في الكواليس في المباريات الأخرى.
6274	و بخصوص صندوق ضبط العائدات الذي يقدر رصيده حاليا بنحو 740 مليار دج أوضح الوزير أنه سيتم الاستعانة منه في 2017 في حدود نفس القيمة من أجل تدارك العجز الميزاني.
6275	و بخصوص عدد الحسابات البريدية تتوفر المؤسسة على 12.3 مليون حساب بريدي من بينها 1.3 مليون تم فتحها خلال 2009 كما تضم 5.8 مليون زبون حامل لبطاقة سحب و 6955 زبون حامل لبطاقة بريد ذات شريحة.
6276	وبخصوص مسألة تعديل الدستور ذكر المسؤول الحزبي أن الأمر يتعلق "بتدوير السلطة وليس بالتداول عليها وبأن النظام إهتدى لضمان هذا التدوير إلى فكرة استحداث منصب نائب رئيس الجمهورية من خلال تعديل الدستور".
6277	وبخصوص مشاركته في لقاء اتحاد العاصمة، فستتضح في الحصة التدريبية التي ستجريها التشكيلة عشية اليوم،.
6278	وبخصوص مشاريع الألياف البصرية أكدت الوزيرة أنها لن تتأثر بسياسة التقشف، لأن مد الألياف البصرية عبر التراب الوطني كان من أولويات البرنامج الرئاسي للخماسي السابق والحالي وغلافها المالي جاهز منذ مدة واتصالات تسعى لإنهائه في أقرب الآجال.
6279	وبخصوص مصير الإخطارات، ذكر المتحدث أن المجلس الدستوري هو صاحب القرار النهائي في البت في كل المنازعات حول الانتخابات.
6280	و بخصوص ميزانية التجهيز ، التي عرفت ارتفاعا "هاما " من سنة 2004 إلى 2011 ، و التي تضاعفت في هذه الفترة بأربع مرات، قالت الوزيرة انها أصبحت تشهد انخفاضا منذ ذلك الوقت ويرجع هذا الإنخفاض أساسا إلى التأخر في انجاز المشاريع المسجلة.
6281	وبخصوص نسبة الاستجابة للإضراب عبر البلديات ال 57 للعاصمة، أكد ممثلو تنسيقية الفروع النقابية لعمال بلديات العاصمة أنها بلغت يوم الخميس في حدود منتصف اليوم 100 بالمائة، في وقت بلغت يوم الثلاثاء الفارط نسبة 80 بالمائة.
6282	و بخصوص هذه الايام التكوينية اعتبر وزير الصحة ان المواضيع المختارة "تعكس الاهمية التي تكتسيها الاشعة الطبية" و هو اختصاص كما واصل يقول حظي في السنوات الاخيرة بتقدم علمي و تكنولوجيي كبير".
6283	وبخلاف الأسباب التقليدية لظاهرة العنف والجريمة التي لطالما ردها المختصون إلى مظاهر التفكك الأسري والفقر والتسرب المدرسي والبطالة وغيرها.
6284	وبدأ التصوير الأسبوع الجاري في سيدني.
6285	وبدا "الثنائي" في غاية الانسجام، وهما يخطوان لتحية الجماهير، فيما كان حمراوي مرتديا قبعته الإيطالية.
6286	وبدأ الشوط الثاني بشبه انفراد لإيكاردي الذي سدد الكرة عاليًا خارج المرمى.
6287	وبدا أن المدرب الوطني لم يرغب في الحديث عن مستقبله بعيدا عن ، عندما عزف عن الخوض في هذه القضية ونقل على لسانه، أنه يشعر بالتعب بعدما حاول إنجاح مهمته في وقت قياسي، إلا أن التحدي كان صعبا، مثلما وصفه.
6288	وبدا أنَّ هذه الشكوك قد دعَّمتها موجات الاحتجاج الشعبي التي ضربت فجأةً في شتاء 2011 و2012، ومثَّلت تحدياً لبوتين أقوى من أي تحدٍّ آخر واجهه منذ توليه الحكم عام 2000".
6289	وبدأ بيكهام هذه المغامرة مع رجل الأعمال مارسيلو كلور والمنتج الانكليزي سايمون فولر، الذي كان وراء إطلاق فرقة "سبايس غيرلز" الغنائية التي كانت فيكتوريا، زوجة الدولي الانكليزي السابق، إحدى مغنياتها.
6290	وبدأت العيادات تستقطب زبائن جددا في هذا الإطار من جميع أقطار ، زيادة على الأمراض الأولى في صدارة طلب الخدمات الصحية العيون والقلب.
6291	وبدأت القوات البريطانية في الاعتماد على هذه الطائرات، وفقًا لما أعلنت عنه وزارة الدفاع البريطانية في موقعها على الإنترنت، بعد صفقة بقيمة 20 مليون يورو مع الشركة النرويجية المصنِّعة.
6292	وبدأت المباراة بضغط مبكر من جانب أتليتك بلباو المدعم بعاملي الأرض والجمهور ليتقدم مبكرا في الدقيقة السادسة عن طريق لاعبه الصاعد إيكار مونياين في الدقيقة السادسة من متابعة لتمريرة زميله ادوريز زوبيلديا.
6293	وبدار الثقافة ولد عبد الرحمان كاكي تم عرض فيلم وثائقي بعنوان "كاسان:معتقل الموت" للمخرج عبد الرحمان مصطفى والذي يبرز مختلف أنواع التعذيب التي مارسها المستعمر الفرنسي في حق الشعب الجزائري.
6294	وبدار الشباب فرحات محمد ببلدية الحمادية تم تقديم استعراض لرياضة الكونغفو، بساحة دار الشباب وزار المسؤول الأوّل على الهيئة التنفيذية والوفد المرافق له بعض الأجنحة التي تبرز تاريخ و مراحل ثورة أول نوفمبر.
6295	وبدا مواطن نيمار تياغو سيلفا متشائما باحتمال مشاركة زميله مجددا أمام مرسيليا في ربع نهائي الكأس، الأربعاء، لأن "كاحله كان منتفخا حقا.
6296	وبدا والد الطفل الضحية -بحسب ما بثته قناة البلاد - قويا أمام هول المصيبة التي ألمت به إثر مقتل ابنه بطريقة مرعبة، حيث قال» هذا من قضاء الله الذي يجب أن نحمده في كل الأحوال.
6297	و بدوره استعرض السيد بابولا عبد العالي الذي يعد من احد المهتمين بالشأن الثقافي لمنطقة قورارة علاقة المرابطين والموحدين من قبائل زناتة بتراث أهلليل وواقعه في ظل التحولات الاجتماعية التي شهدتها المنطقة منذ القرن الخامس الهجري.
6298	وبدورها قدمت الإدارة البلوزدادية عرضا لم ينل إعجاب اللاعب.
6299	وبدوره، رافع الوزير السوري للاقتصاد والتجارة عامر حسني لطفي، من أجل تعزيز التعاون الاقتصادي بين وسوريا ورفع حجم التبادل التجاري وزيادة فرص الاستثمار المتبادلة ومتابعة التشاور السياسي في جملة من القضايا التي يعنى بها البلدان.
6300	وبدوره عبر ابن أخ الشهيد ديدوش مراد عن أمله في أن يتحول هذا المنزل الذي يعود إلى مراد بوقشورة إلى متحف معتبرا ذلك ب " شرفا لعائلة الشهيد ديدوش مراد ".
6301	وبذات الموقع قدمت للوفد الوزاري عروض شاملة من قبل مسؤولي مديرية المصالح الفلاحية حول قدرات الإنتاج الفلاحي بهذه الولاية التي تتوفر على مساحة فلاحية مستغلة قوامها 85 ألف هكتار.
6302	وبذلك التعيين أيضا أصبح الأمير مقرن أول نائب ثانٍ يضمن طريقه لأن يصبح ولياً للعهد ومن ثم ملكاً بآلية رسمية محددة سلفاً.
6303	وبذلك توالت لعنة إخفاقات للكرة على الصعيد القارّي.
6304	وبذلك ستغادر حمس الحكومة نهائيا، لتكون التشكيل الإسلامي الغالب الذي سيترك المشاركة في الهيئة التنفيذية بعد سنوات طويلة من المشاركة، منذ حوالي 16 سنة، بدأتها مع الراحل محفوظ نحناح، وبالضبط عام 1996 عندما دخلت الحكومة لأول مرة بحقيبتين وزاريتين،
6305	وبذلك، فأويحيى عرف كيف يختار التوقيت والألفاظ ليوجه رسالته للأشخاص والجهة التي يريد.
6306	و بذلك فهو يترجم إرادة السلطات العمومية في دعم النمو الاقتصادي و في نفس الوقت جهد الدولة من أجل التنمية الاجتماعية لاسيما دعم الطبقات المحرومة.
6307	وبذلك يرتفع عدد النواب والوزراء الفلسطينيين المختطفين في سجون الاحتلال منذ عامين، إلى خمسة وأربعين معتقلاً، بعد أن انضمت النائب منى إليهم.
6308	وبرر الكاهن دون ألدو دانيلي المشرف على الكنيسة قراره بأنه نابع من الرغبة في تشجيع التلاقح بين الثقافات والأديان وتعزيز سبل اندماج الجالية المسلمة المقيمة في تلك البلدة.
6309	وبرغم هذه المجازر الإسرائيلية ضدّ أهل ، اقترح وزير الخارجية الإسرائيلي، أبيغدور ليبرمان، أمس، أن تتولى بدلًا من حركة حماس منذ نهاية الأعمال العدائية.
6310	وبرمجت إدارة سينماتيك فيلم ”الأرض بتتكلم عربي” للمخرجة الحائز على ثلاث جوائز في المهرجان الدولي للفيلم الوثائقي والروبورتاج في البحر المتوسط، إضافة إلى فيلم ”يد إلهية” الذي يتناول قصة غرامية بين فتى وفتاة تجمعهما سيارة في حاجز تفتيش إسرائيلي.
6311	وبرهان شاوي متعدد الاهتمامات، فقد صدر له ما يقارب الثلاثين كتاباً في شتى صنوف الأدب والفن، حيث أصدر سبع مجموعات شعرية هي "مرائي الطوطم"، "رماد المجوسي"، "ضوء أسود"، "تراب الشمس"، "رماد القمر"، "شموع للسيدة السومرية" و"خطوات الروح".
6312	وبريطانيا، اللتين انضمتا إلى ، في مهاجمة دول في الشرق الأوسط خلال الأعوام الأخيرة، قائلا إن كتب التاريخ تملؤها أمثلة الأعمال الوحشية التى يرتكبها الأوروبيون.
6313	وبشأن النفوذ الإيراني في بلاده قال البشير، في سياق حديثه، إنه لم يكن لإيران نفوذ في السودان، وما اُكتشف فهو وجود نشاط إيراني في عملية التشييع، من خلال أحد المراكز الثقافية، ما دفع إلى إغلاق المركز، بسبب نشاطه الخطير جدا، وفق قوله.
6314	وبشأن "أوزلتاميفير" الذي سيكون متوفرا بالمجان ابتداء من الأسبوع المقبل بالصيدليات لكل شخص له وصفة طبية، أكد السيد بركات نجاعة هذا العلاج، مشيرا إلى أن الكميات المتوفرة كافية لعلاج 7500000 شخص.
6315	وبشأن سعر بيع فائض مادة الشعير، قال السيد كحال أنه بيع ب 140 دولار للطن في وقت يتراوح سعره ما بين 130 دولار إلى 135 دولار للطن في الأسواق الدولية.
6316	وبعاصمة الولاية زار وزير النقل مشروع محطة النقل البري للمسافرين الكائنة بمنطقة التجهيزات العمومية وهي تتربع على مساحة إجمالية تفوق الثمانية هكتارات وتتوفر لى العديد من المرافق العصرية التي تعمل على توفير شروط الراحة والأمن للمسافرين.
6317	وبعث عبد المالك سلال تحية لسكان التي ألغى فيها تجمعه أول أمس، قائلا: (أحيكم ولا أحد يخيفنا)، وحثّهم على التوجه لصناديق الاقتراع بقوة يوم 17 أفريل (بوتفليقة يلا يلا) باللغة الأمازيغية والتي تعني أن بوتفليقة سيكون مجودا.
6318	وبعد اتخاذ الإجراءات (.
6319	وبعد إجراء عملية التفتيش الأولية للشخصين تم العثور على خاتمين من المعدن الأصفر ومبلغ مالي قدره 32 ألف دج على شكل أوراق نقدية.
6320	وبعد أخذ ورد، توسط لنا قائد المجموعة للقاء ''جي جي'' إحدى الراقصات اللائي يفضلن ''فربي الفصبة'' نظرا للعائدات التي يجنونها منه، ف''البفارة'' يحسنون الصرف عليهن أكثر من الشباب داخل ملاهي الراي.
6321	وبعد استتاب الوضع وجد بأن منزله بالمنطقة قد انهار، والمعني لا يمكنه العودة إلى الغابة من دون منزل، فاضطر البقاء رفقة أفراد عائلته فيما يشبه الخم التقليدي لتربية الدواجن.
6322	وبعد استيفاء التحقيق وتتمة الإجراءات القانونية تم تقديم المتهم أمام الجهات القضائية حيث صدر أمر بإيداعه الحبس المؤقت إلى غاية محاكمته بالجرم الذي اقترفه في حق جاره ومنزله الذي كان من المفروض له أن يكون أكثر حرصا على حمايته والحفاظ عليه.
6323	وبعد إطلاق سراحها، التحقت بباريس في إطار رحلة نظمتها الكشافة فاغتنمت باية الفرصة حيث أقامت عند الأخوات البيض وأثناء إقامتها عملت كممرضة مساعدة للأخوات.
6324	وبعد إعلانه عن الاندماج الذي لم يكتمل، قرر نقل نشاط تنظيمه إلى ، حيث سيطر على إقليمي الرقة ودير الزور واستعاد أسلوب الزرقاوي بتنفيذ إعدامات بحق عناصر من جماعات أخرى منافسة وقطع رؤوسهم في الساحات العامة.
6325	وبعد أكثر من شهر من المفاوضات الشاقة التي كانت آخر جولاتها اجتماع ماراتوني في نهاية الأسبوع، انسحب الليبراليون مساء الأحد معتبرين أن مواقف الأطراف متباينة جدا.
6326	وبعد الإعلان عن وفاة سريديفي توالت عبارات الرثاء من نجوم بوليوود وكذلك رئيس الوزراء ناريندرا مودي.
6327	وبعد الانتهاء من أطوار التحقيق قدم أمام نفس النيابة نهاية الأسبوع المنصرم، حيث صدر في حقه أمر إيداع رهن الحبس المؤقت.
6328	وبعد الحديث الذي دار بين المسيّرين وزموشي الذي اشترط الحصول على أمواله قبل الشروع في التدريبات، استأنف زموشي مع المجموعة أول أمس ممّا ولّد إرتياحا لدى الأنصار والطاقم الفني.
6329	وبعد الحصول على إذن بتمديد الاختصاص، تنقلت قوات الشرطة إلى عين المكان، ليتم وضع خطة محكمة تم من خلالها حجز 2800 قرص مهلوس، مع توقيف الشخصين المشتبه فيهما.
6330	و بعد أن أبرز "احترافية" و"مصداقية" مجمع سوناطراك و اعتراف شركائه بذلك أكد الوزير أن الشركة الوطنية "لطالما احترمت التزاماتها" حيال شركائها وزبائنها.
6331	وبعد أن اعترضت الشرطت السيارة أجروا تحليلا طبيا للمرأة البالغة من العمر 52 عاما ليتبين لها أن نسبة الكحول لديها تجاوزت مثلي الحد المسموح به قانونيا.
6332	وبعد أن أوضح بأن مرشحي حركته لا يعدون المواطنين بحلول سحرية وإنما سيعملون بكل تفان من أجل الصالح العام والاصغاء والتقرب الدائم من السكان وانشغالاتهم، دعا بالمناسبة الى دعم ميزانية البلدية وكذا الى ترشيد النفقات العمومية على المستوى المحلي·
6333	وبعد أن تعبر مسافة 134.017 كلم عبر كل البلدان الافريقية ستحل كأس العالم للفيفا (صورتين لإنسانين يحملان كوكبا بقطر 8 36 سم بوزن 175 6 كلغ من الذهب والدهنج الأخضر) افريقيا أول بلد إفريقي يحتضن الدورة النهائية لكأس العالم لكرة القدم (11 جوان-11 جويلية).
6334	وبعد أن تم تمديد الإختصاص الى البلديات التي يقطن بها هؤلاء جرى تفتيش منازلهم بإذن من وكيل الجمهورية لدى محكمة قبل أن يتم إقتيادهم الى مقر الأمن وفتح تحقيق معهم في إنتظار تقديمهم أمام وكيل الجمهورية للنظر في قضيتهم.
6335	وبعد أن حقق على أرضه نفس النتيجة التي فاز بها مانشستر على حساب موناكو، الذي بدأ قبل عامين عملية تدعيم كبيرة لصفوفه سريعًا ما تراجع عنها منذ الصيف الماضي، لذا لم يعد مرشحًا إلى تحقيق مفاجأة أمام نظيره الإسباني.
6336	و بعد أن ذكر أن مرتبطة منذ 2006 مع تركيا بمعاهدة للصداقة و التعاون التي "تعكس تماما مستوى التفاهم والتشاور الذي ميز دوما العلاقات" بين البلدين عبر السيد سلال عن مدى ارتياحه و ارتياح الحكومة لاستقبال "قائد كبير لبلد صديق".
6337	وبعد إنشاء المحافظة السامية للامازيغية تم تسجيل العديد من المكاسب لاسيما إدخال تعليم اللغة الامازيغية في أطوار التعليم الثلاثة.
6338	وبعد أن كان قد تدرب في حصة الاستئناف مساء الاثنين بصفة عادية، لم يتمكن المدافع المحوري علي ڤشي من التدرب صبيحة أمس في ظل استمرار الآلام على مستوى الركبة وضرورة البحث عن حل لهذا المشكل الذي ظهر بشكل مفاجئ قبل أن يتفاقم أكثر.
6339	و بعد انهزام النازية ارتكز عمله و نضاله على التزامه إلى جانب الشعوب المستعمرة و كفاح الطبقة الكادحة.
6340	وبعد أن وصف الشباب بأنهم ''أبرياء'' ونشأوا وترعرعوا في فترة كانت فيها البلاد تعيش على وقع الدم والدموع، قال السيد جيار إنه من الواجب ''توجيههم ومساعدتهم من طرف الجميع بداية من أسرهم'' وأنه من ''الأهمية بمكان'' استخلاص العبر من تاريخ البلاد.
6341	وبعد أيام كتبت الصحف أن السمكات انتحرن وانتهى كل شيء.
6342	وبعد تحديد هوية المشتبه فيه، حصلت عناصر الأمن على إذن بتفتيش بيت المدعو ''ب.
6343	وبعد تحديد هويته تم وضع خطة ميدانية محكمة للإيقاع به أين تم توقيفه على مستوى بلدية حسين داي، حيث عثر بحوزته على البطاقة المهنية المزورة لمصالح رئاسة الحكومة كان يستعملها للدخول إلى مختلف مؤسسات وهيئات الدولة.
6344	و بعد تحريات موسعة،تم حجز بإحدى المستودعات ببلدية عين السلطان،كمية أخرى قدرت ب1068 وحدة خمر، فيما تبقى الأبحاث جارية لتوقيف شريك المعني.
6345	وبعد ترصد حركاته تم ضبطه متلبسا وهو يقوم بنشل أحد الأشخاص الواقفين في الطابور، أين تم توقيفه والعثور بحوزته على هاتف نقال للضحية “س.
6346	وبعد تفتيش منزل أحدهما تم العثور على صفيحتين من القنب الهندي وزنها 252 غرام وأربع قطع من المخدرات وزنها حوالي 9 غرامات مهيأة للترويج وسلاحين أبيضين.
6347	وبعد تفتيش منزل المعني تمكنت عناصر الأمن الوطني من ضبط كمية من المخدرات والمؤثرات العقلية وتفكيك عصابة مكونة من 9 أشخاص من ولايتي وميلة يقومون بالترويج للمخدرات والمهلوسات بالجملة عبر ولايات شرق البلاد·
6348	وبعد توقف التصوير، قال أحد السياح لصحيفة "ديلي ميل" البريطانية إن أحدا لم يصب بأذى على الرغم من غضب الحيوان، ومواصلة مطاردتهم لنحو 500 مترا أسفل طريق ترابي.
6349	وبعد فترة صعبة في فريق فيلادلفيا في الدوري الأمريكي الممتاز، حيث لم تكلل بالنجاح، قرر حارس الخضر أن يلتحق بالدوري التركي ويمضي مع فريق أنطاليا ليصبح زميلا للمهاجم والهداف الكاميروني صامويل ايتو.
6350	وبعد فترة فراغ رهيبة وغياب عن العرس العالمي دام 24 عاما، تمكن جيل جديد من اللاعبين بقيادة المدرب المخضرم سعدان من اعادة ذكريات المونديال للجزائريين بالتأهل الى نسخة 2010 بجنوب إفريقيا.
6351	وبعد فترة من التعايش، بدأت المنافسة مع تولي ملك الماسيسيل سيفاكس الحكم سنة 215 قبل الميلاد و تحالف هذا الأخير مع بغرض محاولة السيطرة على الأراضي الماسيلية التابعة للملك زيلالسان الذي خلفه والد ماسينيسا غايا بعد وفاته.
6352	وبعدما أشار إلى أن الحكومة خصصت ما يزيد عن 70 مليار د.ج لصيانة وعصرنة الهياكل القديمة، ذكر بالمناسبة أن عدد المشاريع السياحية الجاري إنجازها حاليا على المستوى الوطني يصل إلى 584 مشروع، من أصل ما مجموعه 1600 مشروع، حظيت بموافقة الجهات المعنية.
6353	وبعدما اشار الى انه بصعود الاخوان للحكم "تحقق استقرار سياسي بمصر وانعكس ايجابيا على "، قال ان "الانشغال المصري بالشان الداخلي الان سيجمد جهود المصالحة ايضا".
6354	وبعدما أكد بأن البلدية هي الخلية الأولى لبناء الدولة، دعا بن بعيبش إلى ضرورة “فتح باب المبادرة واقتراح المشاريع للمنتخبين المحليين بغرض إحداث التنمية في البلدية التي تم اختيارهم في تسييرها".
6355	وبعدما أن ذكر بان مرجعية الأمة هي التي جمعت الصفوف ووحدت الكلمة عندما تفرقت كلمة الآخرين, أكد الوزير بأنه "لم يكن للجزائر مذهب آخر عبر التاريخ غير مذهب أهل السنة والجماعة".
6356	وبعدما أوضح أن قيمة الضرائب المحصّلة من الخبازين لا تتماشى مع مردود المهنة، أكد أن حل هذه الإشكالية دخل حيز التنفيذ وتم إقرار خفض نسبة الضرائب إلى 5 بالمئة من رقم الأعمال بعدما كانت 12 بالمئة من قبل، وهو ما سيسمح لأصحاب هذه المهنة ببذل مزيد الجهود.
6357	وبعد مداهمة الكشك باستعمال الكلب‮ ''‬السينوتقي‮'' تمّ‮ العثور على كمية معتبرة من المخدرات به مخبأة بإحكام وكمية أخرى بسيارة من نوع‮ ''‬كليو‮'' كانت مركونة بجانب الكشك ملك للعصابة،‮ قدرت الكمية ب‮5 كلغ‮ ونصف من الكيف المعالج‮.
6358	وبعد مضي أشهر أخبرتُ أختي بالموضوع، فنصحتني بالتخلِّي عنها؛ حيث تَعرِف عنها أخلاقًا سيِّئة، وكان قرار الفراق يَحِيكُ في صدري دائمًا؛ خاصةً بعدما عدتُ إلى الله، واستغفرتُ مما كان مني مِن تفريط.
6359	وبعد موجة العنف خلال العشرية السوداء، تضخم دور الجهاز في إطار الصلاحيات التي استفاد منها بحكم حالة الطوارئ.
6360	وبعد ميثاق نوفمبر جاء ميثاق السلم والمصالحة الوطنية ليعيد نشوة الانتصار للشعب الذي رفع التحدي وأثبت مرة أخرى للعالم اجمع، تحليه بالوعي والحس الوطني واستئثار المصلحة العليا للوطن في مختلف مراحل تاريخه العظيم.
6361	وبعد نتيجة المرحلة الأولى، يتوقع فوز “نعم" في النهاية، لكن بعض المحللين يرون أن هذا الفوز قد لا يكون هاما لدرجة يمكن اعتباره نجاحا شخصيا للرئيس محمد مرسي.
6362	وبعد نجاح اختبار مادة النيسين على الجرذان قرر العلماء في المرحلة الثانية من الدراسة أنها ستكون دراسة مخصصة لإختبارها سريريا على البشر بغية تحديد مفعولها والأعراض الجانبية التي قد تظهر من استخدامها.
6363	وبعد نهاية المقابلة أوضح الدولي السابق يقول: «تعادل منطقي، لم يتمكن أي من الفريقين إيجاد ثغرة في دفاع المنافس، كنا نتمنى الفوز لكن رغم ذلك أنا راض على أداء عناصري التي أدت ما عليها».
6364	وبعدها بدقيقتين أهدر سوداني فرصة ذهبية عندما تواجد وجها لوجه مع الحارس البوركينابي الذي صد الكرة.
6365	وبعدها سيكون لدينا فرصة.
6366	وبعدها قرر المجاهد عبد القادر التفكير في كيفية مساعدة هؤلاء الثوار أو الإلتحاق بهم، فتوصل لفكرة جمع الألغام والقنابل التي لم تنفجر وتزويد الثوار بمحتوياتها، العملية خطيرة ولكن أصر عليها.
6367	وبعدها مباشرة يرد فراحي ليجد شعال ثم بن تيبة والعارضة تنقذ العاصميين في الدقيقة 50 ، ليتواصل التنافس مع هدف محقق ضاع من الزوار بعد تدخل سباح لتتوالى الفرص مع لقطة فنية رائعة لم يستغلها سويبع.
6368	وبعد هجرة الرسول "ص" والمسلمين إلى ، آخى الرسول "ص" بين بلال وبين أبي عبيدة بن الجراح، وشرع الرسول للصلاة آذانها، واختار بلالا رضي الله عنه ليكون أول مؤذن للإسلام.
6369	وبعض الناس يعتذرون لأمر لمس الأجنبيات بطهارة القلب وصفائه من النوايا الفاسدة، وهل هناك أطهر قلباً من رسول الله صلّى الله عليه وسلّم، ومع ذلك قال: “إنّي لا أصافح النساء” رواه النسائي والترمذي وابن ماجه وهو حديث صحيح.
6370	وبعيدا عن المشاكل وصل الوفد صباح أول أمس على الساعة الخامسة بالتوقيت إلى مطار ريو، بعد سفرية استغرقت 10 ساعات، أين استقبله سفير توفيق دحماني و كذا مبعوثا الهيئة الاولمبية عبد الرحمان حماد و رابح شباح.
6371	وبعين المكان دعا وزير المجاهدين إلى «الوفاء لرسالة الشهداء والمجاهدين من أجل الحفاظ على الذاكرة التاريخية ، وصرح زيتوني: «يتعين علينا أن نستلهم من تضحيات الشهداء وشجاعة المجاهدين من أجل بناء الحاضر والمستقبل».
6372	وبعين المكان، طالب نسيب الشركة الكورية “دايوا” باحترام المقاييس وآجال التسليم مع السهر على تكوين الإطارات التي ستعهد إليها مهمة تسيير وادي الحراش في شكله الجديد، مع إعداد عريضة تخص مختلف أشغال الصيانة التي يجب أن تقوم بها المؤسسة المسيرة في المستقبل.
6373	وبغداد، هي الأكثر تضررا، حيث قتل 239 شخصا وأصيب 551 بجروح، تليها محافظة صلاح الدين ب121 قتيلا و235 جريحا ونينوى 94 قتيلا 133 جريحا، بابل 53 قتيلا و131 جريحا وديالى 39 قتيلا و96 جريحا.
6374	وبغرب البلاد، كانت الإستجابة ضعيفة في بعض المؤسسات ومتباينة في أخرىحسب ما لوحظ بكل من ولاية ومستغانم وتلمسان ومعسكر وعين تموشنت.
6375	وبغرض تعميم برامج مكافحة الأمية بمنطقة تين زواتين الحدودية تسعى ملحقة محو الأمية وتعليم الكبار بالولاية وبالتنسيق مع جمعية "أمنار" لترقية المرأة الريفية إلى تأطير متمدرسي فصول محو الأمية بهذه المنطقة النائية، كما أوضح مدير الملحقة.
6376	وبغض النظر عن النتيجة النهائية للمواجهة، فلقد كانت المباراة امتحانا مفيدا لتشكيلة المدرب راشد قبل لقاء لوما الأسبوع المقبل.
6377	وبفضل اختراعه هذا تمكن السيد ساحير من الفوز بالجائزة الأولى لمسابقة ليبين في وجوائز أخرى من خلال المشاركة في معارض متخصصة نظمت (سويسرا) والرياض (السعودية)·
6378	وبفضل هذا الفوز يبقى الباك (45 نقطة) متشبثا بأمل انتزاع ورقة الصعود على بعد ثلاث خطوات فقط عن صاحب المركز الثالث في الوقت الذي يحافظ فيه أبناء عاصمة التيطري على ريادتهم الترتيبية ب 54 نقطة.
6379	وبلدات مجاورة في شمال المغرب الخميس مواجهات بين متظاهرين وقوات الامن التي استخدمت الغاز المسيل للدموع والقوة لمنع مسيرة كانت مقررة منذ فترة طويلة.
6380	وبلغ الخام أدنى مستوياته خلال الجلسة عند 47.01 دولار للبرميل وهو أقل مستوى له منذ 30 نوفمبر.
6381	وبلغ بره بالجرحى من الجنود المسلمين، أن جعل من القصر العائلي في “فونتان بلو” مستشفى لإستقبالهم وعلاجهم، في انتظار تحقيق مطلبه المتمثل في إقامة مستشفى خاص بالمصابين من المسلمين، حيث يأكلون الحلال من اللحوم، ويؤدون واجباتهم الدينية بكل حرية.
6382	وبلغت التكلفة لتحويل مياه سد بني هارون مرورًا بسد وادي العثمانية باتجاه ولايات الأوراس الثلاث ( وباتنة) 35 مليار د.ج وسيضمن تموين ما يقارب من 6 ملايين نسمة وسقي مساحة ب40 ألف هكتارًا من الأراضي الفلاحية.
6383	وبلغت أوجها منذ 2012 إلى اليوم.
6384	وبلغ عدد المتعاملين المعنيين بالعملية على مستوى ولاية عين تموشنت نحو 425 متعاملا اقتصاديا، إلا أن الأشخاص الذين امتثلوا للتسديد فلا يتعدوا 155 متعامل، وهو ما دفع بذات المصالح إلى تمديد آجال الحسابات المالية لسنة 2017.
6385	و بلغ عدد المؤسسات الصغيرة و المتوسطة 618515 وحدة في 2010 أي بارتفاع يقدر ب 28000 وحدة مقارنة ب 2009 و توظف هذه المؤسسات 6ر1 مليون عامل حسبما إحصائيات للوزارة.
6386	وبلهجة شديدة أوضحت الفنانة فريدة كريم من خلال هذا العمل، أن مالكي قناة «نسمة» ليسو من أمتنا وديننا، لذلك فقد أكدت أنه على الفنانيين مقاطعة هذه القناة نهائيا، لأن الفيلم قبل أن يعرض على الشاشة يمر عبر لجنة مراقبة، وهذا الخطأ لا يغتفر حسبها.
6387	وبما أن المسرح خارج نال قسطا أوفرا من البحث، أراد الباحث التركيز على تجربة المسرحية التي تعتبر من حيث أشكاله ومضامينه صورة مصغرة من المسرح الجزائري، حسبما جاء في مقدمة الجزء الأول للكتاب.
6388	وبما أنّ سعر أوقية الذهب الآن يقدر بنحو 1215 دولارًا، فباستخدام ذلك مقياسًا معياريًا، مع مراعاة ندرة تلك المواد التي تم جلبها من القمر، نجد أنّ سعر أوقية العينات القمرية يجب أن يزيد على 614 مليون دولار.
6389	وبمجرد أن دخلت قام بضربي ضربا مبرحا تاركا لي كدمات على مستوى الرجل و العين فتوجهت مباشرة إلى الطبيب الشرعي ومن ثمة إلى العدالة فتمّ توقيفه ووُجهت له إنذارات وقد مرت الآن أربع سنوات لم يعتد فيها عليّ أبدا".
6390	وبمجرد صعوده على الركح قبل منتصف الليل بقليل حظي إبن حي »الكميل« الشعبي باستقبال حار بالتصفيق والهتاف قبل بدء حفله الذي تواصل حتى حوالي الساعة الثانية صباحا.
6391	وبمجيئ الجنرال شارل ديغول عام 1958 تم اتخاذ تدابير مؤقتة للاحتفاظ بالمجنَّدين لمدة 30 شهرا.
6392	و بمرور شهرين و بالتحديد في تاريخ الوقائع خرج المتهم (د.
6393	وبموجب هذا الاتفاق، وافقت السلطة على تعليق أي خطوة نحو الانضمام إلى منظمات أو معاهدات دولية خلالها، مقابل الإفراج عن 4 دفعات من الأسرى المعتقلين لدى إسرائيل منذ 1993.
6394	وبناء على ذلك قامت مصالح الجمارك بفتح ملف منازعة جمركية بناء على أحكام المادة 325 من قانون الجمارك وإخطار النيابة التي أمرت بتسليم المتهم وعون الجمارك إلى فرقة الدرك الوطني بالحويجبات.
6395	وبناء على هذه المعلومات رفع وزير المالية الفرنسي آنذاك دعوى قضائية أدت إلى فتح تحقيق أوّلي من قبل النيابة العامة بباريس بحيث أسند ذلك إلى المصلحة الوطنية للجمارك القضائية.
6396	وبنحو قول ابن جرير الطبري قال غالب المفسرين، قال ابن كثير: وَلا تَقْتُلُوا أَنْفُسَكُمْ ؛ أي بارتكاب محارم الله, وتعاطي معاصيه, وأكل أموالكم بينكم بالباطل  إِنَّ اللَّهَ كَانَ بِكُمْ رَحِيماً ؛ أي فيما أمركم به ونهاكم عنه.
6397	وبنسبة كبيرة جدا، سيكون وسط ميدان "الحمراوة" حاضرا خلال مباراة الدور نصف النهائي من منافسة السيدة الكأس أمام الاتحاد، حيث يعول الجميع على خدمات اللاعب الإفريقي بالنظر إلى المؤهلات التي يتمتع بها والتي أظهرها في اللقاءين الماضيين أمام الوداد والحراش.
6398	وبنفس الطريقة يجب لضمان ديمومة المؤسسة العمومية أن يتم تقييم منتوجها بشكل موضوعي لتفادي الصعوبات المالية ومكافحة التهريب الذي يتم بسبب الأسعار المنخفضة".
6399	وبهذا أصبحت ظاهرة الأنترنت تهدد حياة بعض الأسر بالمشكلات العائلية والانفصال الزوجي، بسبب انصراف الأزواج عن حياتهم الزوجية ومسؤولياتهم العائلية، ليغرقوا أمام شاشات الأنترنت.
6400	وبهذا الصدد، فإن الولاة المنتدبون المعينون حديثا في الجنوب، تحت سلطة ولاتهم، تقع عليهم مسؤولية القيام بهذه المهمة الثقيلة.
6401	وبهذا الصدد يعاني سكان الحي الذي يبلغ تعداده 900 نسمة من مشاكل عديدة عكرت صفو يومياتهم التي تتسم بالغبن والتهميش بعدما عجز الرؤساء الذين توافدوا على البلدية عن التكفل بانشغالات سكان أكبر حي في البلدية.
6402	وبهذا الفوز، رفع ديبورتيفو لا كورونيا رصيده إلى 24 نقطة نقلته موقتا إلى المركز الحادي عشر، فيما وقف رصيد ايبار عند 27 نقطة في المركز الثامن.
6403	وبهذا لن يتمكن المنتخب الجزائري من إجبار فريق أيك على تسريح رفيق جبور مع بداية التربص في حال تأخر جولة الحسم عن موعدها المقرر، لأن قوانين ''الفيفا'' تخدم الفرق في الوقت الحالي ما دامت البطولة لم تنته.
6404	وبهذا يرتقي أبناء "الزيبان" إلى الصف السادس ب17 نقطة، أما ابناء مدينة "البرتقال" فقد تراجعوا إلى الصف 13 ب13 نقطة وباتوا على أبواب منطقة الخطر.
6405	وبهذا يصبح رصيد "القديسين" 41 نقطة في المرتبة التاسعة، مع تبقي مباراتين مؤجلتين في رصيدهم، فيما بات رصيد "النمور" 34 نقطة في المركز السابع عشر، ولا يزال موقفهم خطرًا، حيث لا يفصلهم عن منطقة الهبوط سوى 3 نقاط.
6406	وبهذا يكون هجوم الشبيبة قد وجه إنذارا لمنافس فريقهم في مباراة الغد شباب التي سيدخلها دون شك رفاق قاسم بنية إعادة سيناريو مباراة الجولة الثالثة التي عادوا فيها بفوز ثمين من ملعب 8 ماي بسطيف.
6407	وبهذه المناسبة، أبرز السيد يوسفي "عمل الشراكة الحقيقية و البناء الذي ميز خلال السنوات الأخيرة العلاقات بين النقابة الوطنية للممارسين المختصين في الصحة العمومية و وزارة الصحة على أساس حوار صريح و نزيه و شفاف".
6408	وبهذه المناسبة أكد الأمين العام لمنظمة المجاهدين لولاية السيد مصطفى زرقاوي أن هذا اليوم يعد فرصة لتذكر جميع شهداء من عهد المقاومات الشعبية إلى شهداء الحركة الوطنية وصولا لشهداء ثورة التحرير الوطني.
6409	وبواسطتها يتأسس مناخ الاهتمام بالعلم والتفكير العلمي كما تتأسس جسور التواصل فيما بين الأساتذة و الطلبة والإدارة و بالتالي تتعزز الثقة و روح التعاون فيما بينهم أكثر فأكثر.
6410	وبوقوف المصالح الأمنيّة على الحادثة التي لاتزال ملابساتها مجهولة، تمكّنت من تحديد هويّة المتوفى، حيث ينحدر من حيّ حمزة مولود، فيما نقل أعوان الحماية المدنية الجثة إلى العيادة متعددة الخدمات بالأربعاء.
6411	وبولايات غرب البلاد تميزت عملية الإقتراع للإنتخابات التشريعية في الساعات الأولى من إنطلاقها بإقبال متفاوت للمواطنين الذين ادوا واجبهم الإنتخابي في ظروف عادية.
6412	وبولاية أشرف على تنصيب اللجنة الولائية لمراقبة الانتخابات التشريعية محفوظ معروف عضو اللجنة الوطنية حيث تم تعيين رئيسها مراد مقيدش (حركة النهضة و ذلك بالتوافق).
6413	وبولاية الطارف، أوضحت مصادر من المكتب الولائي للمجلس الوطني المستقل لأساتذة التعليم الثانوي والتقني أمس بأن نسبة الاستجابة بلغت 70 بالمائة عبر ثانويات الولاية.
6414	وبولاية تم تصنيف حمام الشارف على مساحة 70 هكتارا وحمام المصران على مساحة 60 هكتار.
6415	وبومرداس أثار غياب بعض أصناف هذه القسيمات أثار استياء أصحاب المركبات وهو الأمر الذي أضحى يفرض على أصحاب المركبات التنقل عبر قبضات الضرائب ومكاتب البريد التي بدأت هي الأخرى تشتكي من الطوابير الطويلة.
6416	وبين السعداء بهذا اليوم، والأشقياء به، هناك أولئك الذين لا يعطون أية أهمية لهذا اليوم، فالحب بالنسبة إليهم لا يمكن أن نحصره في يوم واحد في السنة، وكأن الأيام الباقية هي أيام للكره والصراع والبحث عن الآخر.
6417	وبيّنت الحصيلة تأمين الشرطة قرابة 15 مسافرا عبر ميترو العاصمة، حيث تمكّنت مصالح الأمن الوطني سنة 2014 من تأمين 14.599.782 مسافرا عبر مختلف محطات الميترو.
6418	وبيّن حجم التغول الصهيوني في المناطق والمبالغ الطائلة التي يتم صرفها لتغذية الاستيطان والاحتلال وإطالة أمده.
6419	وبين خارطة طريق للمستقبل في كتبه ومداخلاته عبر الفضائيات تناشد تجاوز ديمقراطية الواجهة.
6420	وبينما كانت النتيجة متعادلة والخضر محرومين من لاعب بسبب الطرد.
6421	وبينما يبدأ اليوم الجمعة تصويت المصريين في الخارج، تتصاعد حدة الجدل القانوني بشأن مصير الانتخابات على خلفية أحكام قضائية تفتح الباب لتأجيل الانتخابات والطعن فيها.
6422	وبين محامي نادي الأسير مفيد الحاج أنه وإضافة إلى قرار الإبعاد قرر الاحتلال حبسه منزليا لمدة تسعة أيام.
6423	وبين مصدر خليجي بأوبك أن السعودية لم تقل إن الإنتاج سيرتفع، إنما قالت إنه "قد" يرتفع، وتابع: "السعودية لا تهدد والمملكة لا تنتج أكثر مما يحتاجه العملاء..
6424	وبين معارض ومؤيد لمثل هذا اللباس الذي يطلق عليه اسم ''المايوه الشرعي''، اختلفت وجهات نظر الرجال والنساء والشباب والشيوخ في ما يتعلق بارتداء هذا الزي،
6425	وبين معاناة المرضى و توقف تشغيل "جهاز السكانير" الذي رصدت له الدولة أكثر من 5 ملايير سنتيم يبقى الحديث عن الرداءة و سوء التسيير في هذا المستشفى سيد الكلام عند الكبير و الصغير إلى حين تدخل وزارة الصحة و السكان و إصلاح المستشفيات.
6426	وتابع البيان ان "اليوم تحاول الفرار لتزج بالجيوش المرتزقة مكانها" في إشارة إلى الانسحاب التدريجي للقوات الفرنسية لتحل مكانها قوات من دول افريقية.
6427	وتابع:''التشكيلة الوطنية للشباب المتكونة من 31 مصارعا منهم ستة أشبال و25 أواسط، تتواجد حاليا في معسكر تدريبي بالعاصمة يشرف على تأطيرها الرباعي عمر تيجاور وفيصل أوحدة وحميد تروزين وعمر سكر ، وتستمر أطواره إلى غاية 21 من الشهر الحالي''.
6428	وتابع الفريق أحمد ڤايد صالح، الذي حضر إنتاج أول سيارتين من نفس العلامة، شروحات قدمها مدير الإنتاج بالمصنع حول عملية التركيب بالورشة النموذجية، وكذا تدخل العمال في مراحل التركيب المختلفة والتكيف معها تحت إشراف المهندسين.
6429	وتابع المتحدث في نفس السياق »لابد أن نعطي اللغة الأمازيغية مكانتها اللازمة لأن بحاجة إلى مصالحة مع نفسها ومع هويتها«، متعهدا بتعميم تدريس اللغة الأمازيغية في جميع المراحل التعليمية وإدراجها في امتحان شهادة البكالوريا.
6430	و تابع المسؤول قوله أن «تجسيد مثل هذه السياسة سينعكس من خلال تخفيض تدريجي للعجز في الميزانية قبل أن يتحول إلى فائض و مواصلة انخفاض البطالة و المحافظة على المستوى الحالي للمديونية و إنعاش النمو و إعادة تنشيط احتياطات الصرف و الإدخار العمومي».
6431	وتابع الوزير قوله أن عملية التقييم الأولية الجارية بالوزارة تستهدف «التحكم أكثر في الأرقام» والتي ينبغي أن تخضع إلى «عمل علمي ومنطقي من شأنه أن يفضي للحصول على إحصائيات دقيقة».
6432	وتابع ان اوباما "لم يلتزم باي استحقاقات قطعها على نفسه سابقا وهي محاولة لاجبار السلطة على مفاوضات مباشرة ثنائية مع اسرائيل من دون ايمرجعيات".
6433	وتابع: "انتخابات رئاسة الفيفا أصبحت على الأبواب العام المقبل وسيكون من الجيد إستعداد أوروبا لحسم إختيارها.
6434	وتابع «إنه تحد، ولكنه أيضا رسالة، إن ما حدث أثر فينا جميعا، لكننا نريد أن نقول إنهم (منفذو الاعتداء) لم يحققوا هدفهم»، مشيرا من جهة أخرى إلى أن العمل بدأ «لتعزيز الأمن».
6435	وتابع أيضا أن هذا الاتفاق سيتم تعميمه قريبا مع بنوك أخرى.
6436	وتابع: "بالفعل، كانت هناك فرق ضعيفة مثل نادي شودوف الذي يلعب في بطولة القسم الثاني لكننا واجهنا بالمقابل فرقا قوية منها الرائد الحالي للبطولة للقسم الأول نادي لوفوسيس وحامل لقب الموسم الماضي نادي جيسين الذي يشارك هذه السنة في رابطة أبطال أوروبا".
6437	وتابع بوشكريو: ”من وجهة نظري الشخصية أعتقد أننا نملك فرصة للفوز على مصر رغم صعوبة اللقاء”.
6438	وتابعت القناة ان "حرية التعبير والتفكير حق دستوري لكل مواطن مصري ولكن مع الالتزام بالمسؤولية وهي ان مصلحة الامة تعلو كل مصلحة".
6439	وتابع جوبيه "لا بد من ضمان امن وحرية حركة جنود اليونيفيل وبذل كل الجهود من اجل تفادي مثل هذه الاعتداءات"، معتبرا ان "اليونيفيل تقدم مساهمة اساسية من اجل اقرار السلام والامن في لبنان في محيط اقليمي غير مستقر".
6440	وتابع ذات المسؤول أن مسار حزب جبهة التحرير الوطني كقوة جمع وحوار يجعل إقدامه على مثل هذه المبادرة أمر طبيعي.
6441	وتابع شلبي ''وإن كان - الدرج- لا يعلم أن هذا الضيف سيهاجم مصر بهذه القوة فعليه أن يترك الإعلام، لأن هذا لا يصح على الإطلاق''.
6442	، وتابع: "طبعا لا يمكن تقديم الإسلام والعربية للتصويت لماذا تقدم الأمازيغية، وهي من مقومات الهوية.
6443	وتابع عبد العزيز: "لهذا السبب لا ننصح بأن تكون هناك حرب مفتوحة قبل استنفاد كافة الوسائل الأخرى".
6444	و تابع في هذا الشأن أن تسعى إلى تحقيق "إنطلاقة جديدة ابتداء من 2014 تسمح بتوجيه البلاد صوب مستقبل أفضل يعكس مكانتها الحقيقية بين ".
6445	وتابع ''لا نستطيع أن نقبل استمرار الاستيطان بأي شكل من الأشكال''· وأكد إنه ''من الواضح أن هناك تحديا (إسرائيليا) لأي سياسة أمريكية أو أوروبية أو عربية''·
6446	وتابع "لكن الرئيس ترامب يعتقد أن الهدف الرئيسي لمبادرته هو وقف تمويل الإرهاب".
6447	وتابع: "لو كان حزب لله لنصر أهل الحق على أهل الباطل، لنصر الشعب السوري على حكامه الظالمين، لكن هذا حزب الشر، حزب الطغيان".
6448	وتابع ''مع استمرار الضربات الجوية التي وجهتها القوات الفرنسية، اعتقدوا أنهم لن ينجوا فأعدموا الرهينة الثاني.
6449	وتابع: "مع بدء الكلام عن الاعتداءات الجنسية في العالم منذ أيام، قررت أن تروي ما عانت منه والتوجه إلى المحاكم".
6450	وتابع "نحن جميعاً متفقون على أن الوقت حان لأن تنظم المعارضة صفوفها من أجل تسلم السلطة في البلاد".
6451	وتابع: "نعاهد الله عز وجل أن نواصل جهادنا ضد قوات الردة واليهود إلى أن ينصرنا الله عليهم وينتقم لشهدائنا وضحايانا ويعيد البلاد لأصحابها وهو العلي القدير".
6452	وتابع يقول ان" تراجع نسبة المشاركة في الانتخابات يرتبط بالتراجع المسجل في مستوى نزاهة تنظيم هذه المواعيد".
6453	وتابع يقول أيضا "الذي اتفقنا عليه مع الفيفا هو إذا ما كان هناك بعض الأشياء الإضافية، جلسنا معاً وتوصلنا إلى اتفاق في ما بيننا على ما إذا كانت الفيفا ستقوم بتمويل هذا الأمر أو نحن من سيقوم بذلك.
6454	وتابع يقول ''توفر الموارد المالية أيضا والصفقات العمومية، ساهم في ارتفاع حجم الفساد، لأنه في فترة ما، كنا مدانين ب37 مليار دولار''، لذلك ''أقول أيضا إن الفساد ليس مرتبطا بفترة حكم الرئيس بقدر ما هو مرتبط بالصحة المالية للبلاد''.
6455	وتأتي المبادرة التي سبق لنواب حمس أن أثاروها خلال العهدات البرلمانية السابقة، بالنظر للتأخر الكبير في الرد من قبل الحكومة على الأسئلة الشفوية وقد تصل المدة سنة كاملة، مما جعل هذه الأخيرة تفقد مبررات وجودها.
6456	وتأتي بلدية بوزريعة في مقدمة البلديات التي تمتلك محلات مغلقة وذلك ب400 محل تجاري تليها بلدية الحراش ب260 محلا تجاريا وبلدية الشرافة بأزيد من 100 محل.
6457	وتأتي خرجة مسيري نادي الزمالك المصري وحسنية أغادير لتؤكد على مكانة الشبيبة في الساحة الإفريقية كأحد أكبر النوادي في القارة السمراء.
6458	وتأتي هذه الاجراءات بعدما تسبب الزلزال في إنفجار في معمل (كوزمو) لتكرير النفط في محافظة "تشيب" حيث إندلعت النيران في العديد من المباني نتيجة تسرب للغاز و أقفل مفاعلان نوويان أوتوماتيكيا في ولايتي فوكوميا ومياغي على المحيط الهادئ على أثر وقوع الزلزال.
6459	و تأتي هذه الجلسات تتويجا لعمل ثلاث لقاءات جهوية انعقدت في وقت سابق بكل من كللت بجملة من التوصيات على أن يتم تعديلها و المصادقة عليها ختاما للأشغال غدا الخميس.
6460	وتأتي هذه العملية تطبيقا لتعليمات الوزير الأول المتضمنة توزيع جميع السكنات التي تفوق نسب الأشغال بها حدود 60 في المائة، وفقا لذات المصالح.
6461	وتأتي هذه الليونة في مواقف حركة أنصار الدين في وقت ينتظر أن يصادق قادة دول غرب إفريقيا على خطة التدخل العسكري التي سيتم تسليمها تفصيلاتها إلى مجلس الأمن للنظر فيها قبل إعطاء موافقته عليها.
6462	وتأثير درويش حتى بعد رحيله في الأجيال السابقة سيكون له صدى كبير خلال كتاباته التي تمزج بين الموسيقى العربية القديمة والروح الشعرية الحديثة، وهو من كان يحوّل الكلمات العادية إلى نفسٍ شعريٍ متميز فمزج بين غنائية نزار قباني ونضالية بدر سياب ورؤى أدونيس·
6463	و تارة من موقف و تارة من خبر وتارة من الذاكرة و هكذا.
6464	وتاريخية قام بها الشعب الجزائري في تحقيق الحرية وإسترجاع السيادة الوطنية كاملة من خلال الكفاح المسلح الذي خاضه إبان حرب التحرير في ربوع تراب الوطن من الحدود الغربية إلى الحدود الشرقية ومن (.
6465	و تأسست 3 نساء كضحايا لبيع أطفالهن، وصرحت إحداهن "للشروق اليومي" أنها تبحث عن طفلها وتريده في أقرب وقت.
6466	وتأسف الاستاذ ميلودي من التماسات النيابة القاسية ضد موكليه و باقي المتهمين، مشيرا أن القضية برمتها مجرد قضية " إفلاس بنك " المذنبون الحقيقيون فيها لم يمثلوا أمام العدالة وهم يشغلون اليوم مناصب عليا في الدولة.
6467	وتأسف السيد جعبوب لكون كمية المنتوجات المستوردة، بقيت هي نفسها بينما ارتفع مبلغ الواردات بفعل ممارسة الغش من قبل بعض المستوردين الذين يلجؤون لتضخيم قيمة الفواتير.
6468	وتأسفت بكة لغياب التكفل البسيكولوجي لمساعدة المرضى على تحمل الأعراض الجانبية للأدوية التي يتناولونها لأن العديد من هؤلاء المصابين يعانون من انهيار عصبي يصل بالعديد منهم إلى حد الانتحار.
6469	وتأسف عمي بلقاسم على الظروف القاسية التي يعملون فيها وأكد ل''الحوار'' أن إنجاز مسالك وطرقات ريفية سيحل العديد من المشاكل.
6470	و تأسف لكون "المؤسسات التي تريد الحصول على تسعيرة في البورصة يجب أن تكون لديها وضع شركة بالأسهم لكي تتمكن من بيع أسهمها.
6471	وتأمل الكونفدرالية الإفريقية في أن تشهد هذه النسخة مشاركة كبيرة للأندية، علما أن الطبعة السابقة عرفت حضور 16 ناديا بكينيا في 2012.
6472	وتبادل الطرفان في نهاية اللقاء هدايا رمزية، ليوقع بعدها الأميرال برنار روجيل على السجل الذهبي لأركان الجيش الوطني الشعبي.
6473	وتبحث البلدان الأوروبية عن ضمان أمنهم الطاقوي في حين يحاولون فرض شروط غير ملائمة لمزوديهم التقليديين، داعية العديد من المنتجين على مراجعة استراتيجيات التجارية من أجل ايجاد أسواق أخرى لغازهم، واسترسلت بالقول:".
6474	وتبحث الجلسة الثالثة والأخيرة في آفاق حلّ الأزمات في العالم وما إذا كان متاحاً من خلال الحوار وكيفية مساهمة الإعلام في إثراء هذه العملية وجعله أكثر فهماً وإدراكاً لحقيقة هذه الأزمات وخاصة قضايا الشرق الأوسط والحروب في العالم مع دراسة حالات خاصة·
6475	وتبدأ هذه الرحلة بالطبع من مديرية النشاط الإجتماعي باعتبارها هي التي تحتفظ بملفات كفالتهم غير أن هذه الرحلة لا تغدو أن تكون سرابا فيتوقف المراهق عن نبش الماضي ويتعود على تقبل الوضع والتخلي عن مواصلة البحث عن الأم التي أنجبته.
6476	و تبدو معالم هذه الحركية التنموية والوتيرة النشيطة للمشاريع على مستوى بلدية ازبربر الواقعة بالتضاريس الجبلية الصعبة لمنطقة الأخضرية في ما تقبل عليه هذه البلدية من مشاريع حيوية تتجاوب مع انشغالات المواطنين حسب ما كشفت عنه مؤخرا زيارة المسؤول الأول للولاية.
6477	وتبرز القصة التي تدور في سياق الحرب التحريرية التضحيات الجسام التي قدمها الشعب الجزائري خلال الكفاح من أجل الحرية ومفهوم الوفاء للقسم الذي أعطوه لشهداء الثورة التحريرية المجيدة.
6478	وتبرز جريدة "الشروق" وسط بحر من المتنافسين لا يقل عن 52 يومية موزعة على مختلف جهات الوطن، كثاني جريدة وطنية من حيث عدد السحب برقم وصل عتبة ال 236 ألف نسخة يوميا.
6479	وتبقى النقطة الوحيدة التي تثير مخاوف مسيري مولودية وأنصارها تعيين الحكم الدولي محمد بنوزة لإدارة مواجهة اليوم رغم ما حدث بينه وبين لاعب "سي.
6480	وتبقى مثل هذه الندوات منابرا لإسماع صوت القضية الصحراوية ومعاناة الشعب الصحراوي.
6481	وتبقى نقوشات مناشف السباحة التي يستخدمها مرتادو الشواطئ والمسابح واحدة من بين الأكثر كلاسيكية وحيوية في آن واحد.
6482	وتبقى هذه مجرد تخمينات أولية لميشال ومن الممكن أن تحمل الجديد في أي لحظة حسب ما تظهره الحصص التدريبية من استعدادات للاعبين.
6483	وتبلغ التكلفة الإجمالية لهذه العملية المسجلة لقطاع الغابات بالولاية للأربع سنوات القادمة ب 82 مليون دج بما في ذلك مساهمة الصندوق الوطني لتنمية الاستثمار الفلاحي.
6484	وتبلغ قيمة الاتفاق المقترح 6.6 مليار دولارولم تستبعد مصادر إعلامية روسية أن يتم التطرق إلى الملف خلال المباحثات التي تجري بين رئيس الجمهورية عبد العزيز بوتفليقة، ونظيره الروسي، وقالت أن هذا الأخير سيحاول إقناع بالموافقة على بيع جيزي لفيمبلكوم.
6485	وتبلغ قيمة المنحة القطرية لإعادة الاعمار في 254 مليون دولار خصص منها "140 مليون دولار لانشاء وتعبيد الطرق الرئيسية والبنية التحتية و62 مليون دولار لإقامة مدينة اسكانية في شمال باسم مدينة سمو الامير الشيخ حمد بن خليفة ال ثاني".
6486	وتبنى "روبرت سيفيك"مستشار الوزير الأول البريطاني الفكرة التي طالما دافعت عنها خلال تدخله حيث قال :"نحن ندعم في بريطانيا إلى عدم الرضوخ للإرهابيين ودفع الفدية لأن ذلك يزيد من قوة المجموعات الإرهابية ويشجعها على الاختطاف أكثر"
6487	وتبين أن الخلايا الجذعية التي تتمتع بمعدلات طبيعية من هذا الجين لم يحدث لها نمو مفرط.
6488	وتبين بدار الحسنة على سبيل المثال أن عدد من النزيلات منحدرات من ولايات داخلية وهن من الأمهات العازبات كن يمكثن بالشارع لعدم وجود عائلة لهن بالعاصمة واستطعن الالتحاق بهذا المركز بفضل قافلة الولاية.
6489	و تتابع عملية انتقال المستشفيات من التسيير الكوبي إلى التسيير - كما أضاف وزير الصحة - لجنة تقنية جزائرية تسهر على تقييم العملية.
6490	وتتحدث زهية بن عروس عن لويزة حنون وترشحها، فتقول: "إذا كانت ترى أن لها ناخبين وقاعدة وأنا لا أشك في أنها تتوفر عليها فمرحبا بها في الموعد الانتخابي.
6491	وتتربع هذه الأراضي الفلاحية على مساحة 210 هكتار تقع بمحيطي "تسدة" و"رقوبة الرعيان" ببلديتي الحاج المشري والبيضاء على التوالي.
6492	وتتزامن اشاعات التسمية للمسرح الجهوي مع اشاعات أخرى حول أسباب تأخر فتح ملحق المركز الوطني للبحث فيما قبل التاريخ.
6493	وتتشكّل هذه اللجنة من ممثلي 52 حزبا قدّموا قوائم ترشيحات للمحليات وممثّل عن كل قوائم الأحرار، حسب ما أفاد به وزير الداخلية في كلمة ألقاها خلال تنصيب هذه الهيئة.
6494	وتتضمن الأبواب المفتوحة معرضا للصور في بهو المتحف المركزي للجيش عن حيثيات ومضامين وأبعاد قوات الدفاع الجوي عن الإقليم وصور عن مركز البحث والتطوير ونشاطاته وكذا التكوين للمهندسين دولة اختصاص كشف الصواريخ و الاتصالات السلكية و اللاسلكية على مستوى المدرسة.
6495	وتتضمن الجمعية العامة العادية المقبلة العديد من النقاط منها نقطة متعلقة بالانتخابات طبقا للمادة 11 من القوانين الأساسية للجنة الأولمبية الجزائرية.
6496	وتتعرض أحياء حلب الغربية الواقعة تحت سيطرة الجيش السوري لقصف صاروخي من قبل المجموعات المسلحة منذ 23 أفريل الجاري.
6497	وتتعلق في شقها الاقتصادي بأربع اتفاقيات ومذكرات تفاهم.
6498	وتتكون ''أس أن أم سي أم جي 2-'' من خمسة سفن متعددة المهام أربعة منها تتمثل في صائدات ألغام ألمانية وتركية ويونانية وإيطالية بالاضافة لفرقاطة الدعم والقيادة الإيطالية.
6499	وتتمتع هذه الشركة بصلاحيات أساسية لتسيير الموانئ الجافة والأرضيات اللوجستيكية زيادة عن استلام وتخزين وتسليم الحاويات والمركبات وغيرها.
6500	وتتمثل البلدان ال11 خارج الأوبك المعنية بهذا الاتفاق في وبروناي والبحرين وغينيا الاستوائية وكازاخستان وماليزيا والمكسيك وعمان والسودان وجنوب السودان.
6501	وتتمثل المهام الرئيسية للمؤسسة في تربية وتسمين الأغنام، الذبح والتحويل وتخزين اللحوم الحمراء، المشاركة في تنظيم فرع إنتاج اللحوم، خلق جو من الثقة ما بين المذبح والمربي لضمان عملية التموين اليومي.
6502	وتتمثل المهمة التي أوكلها رئيس الفاف خير الدين زطشي لألكراز في تأهيل الفريق الوطني الى نهائيات كأس افريقيا للأمم 2019 بالكاميرون وبلوغ الدور نصف النهائي فيها.
6503	وتتمثل الميزة الأخرى لهذه الكيفيات في التخفيف على المحاكم التي تواجه ضغطا من حيث عدد الملفات التي يتعين عليها معالجتها و التي لا تتطلب في بعض الأحيان إجراءا قضائيا.
6504	وتتمحور محاور هذا البرنامج الذي يشارك فيه 17 مديرا لإدارة السجون بهذه حول التعريف بالتجربة الإسبانية في مجال نظام إدارة المؤسسات العقابية وطرق إدماج المساجين في المجتمع.
6505	وتتميز آت بونور بأنها مبنية فوق ربوة صخرية منيعة، مما شكل لها تحصينا طبيعيا وتقع قرب آت ايزجن وحُرِّف اسمها إلى بونورة.
6506	وتتناقض هذه التصريحات بشكل واضح مع إعلان وزير الخارجية الأمريكي ريكس تيلرسون في الشهر المنصرم بأن نقل السفارة سيتطلب ثلاث سنوات على الأقل.
6507	وتتناول محادثات الدبلوماسي الروسي مع المسؤولين واقع وآفاق العلاقات الثنائية إضافة الى مختلف القضايا السياسية الإقليمية لا سيما التطورات الأخيرة للأزمة السورية.
6508	وتتواجد هذه البنايات في كل من حي "عدل" بهراوة وأحياء بئر توتة بالعاصمة والأحياء التابعة لدواوين الترقية والتسيير العقاري في والرويبة بالاضافة إلى الورشات التي بلغت المرحلة النهائية من الإنجاز.
6509	وتتوجه الأنظار إلى كتلة الجبهة الشعبية اليسارية الانتخابية، التي حل مرشحها الرئاسي ثالثاً، باعتبار أنه سيتمكن من يكسبها إلى صفه من عبور الدور الثاني.
6510	وتتوجه وزيرة خارجية الاتحاد الأوروبي مجدداً إلى كييف الأسبوع المقبل للمساعدة في حل الأزمة التي دفعت وكالة "موديز" للتصنيف الائتماني إلى خفض تصنيف درجة واحدة مع "آفاق سلبية، بسبب طبيعة الأزمة التي تأخذ منحى عنيفاً في شكل متزايد"، ما يهدد بإفلاس الدولة.
6511	وتتوزع الحصص المبرمجة من السكن الاجتماعي التساهمي على 19 بلدية من أصل34 بلدية يضمها ، حسب ما أفاد به المصدر، مؤكدا أن نسبة تقدم الأشغال في المشاريع التي ما تزال في طور البناء تتراوح بين 60 و80 بالمائة.
6512	وتتوزع عمليات التنصيب المذكورة -إستنادا إلى نفس المديرة- على كل من القطاع الخاص الوطني حيث تم تسجيل على مستواه نحو 5400 عملية تنصيب وإدماج أزيد من 1800 في القطاع العام الوطني، ونحو 490 تنصيب في القطاع الخاص الأجنبي.
6513	وتتوزع هذه المحطات التي تندرج ضمن برنامج سنة 2011 على بلديات عين ماضي وسيدي مخلوف وبليل (حاسي الرمل) وبريدة وقلتة سيدي سعد وتاجموت وقصر الحيران.
6514	وتتوفر المؤسسة حسب مصدر مسؤول على تجهيزات طبية مؤهلة لتغطية احتياجات السكان عبر الولاية، و هناك مساع تعكف الإدارة على إعدادها لدعم المؤسسة بتأطير طبي مختص في شتى الأمراض وتعزيز هياكلها الإدارية والصحية.
6515	وتتيح هذه التظاهرة الحرفية التي تنظم بالتنسيق مع جمعيات نسوية وأجهزة دعم التشغيل، التعريف بإبداعات المرأة الحرفية بالولاية ونشاطات نساء إندمجن ضمن مختلف صيغ إنشاء المؤسسات المصغرة وعرض عينات لمنتجات أبدعتها أنامل فتيات متربصات بقطاع التكوين المهني.
6516	وتجتمع اللجنة المختلطة للتنمية الصناعية بين وإيطاليا مرة واحدة في السنة بالتناوب.
6517	وتجددت هذه الأحداث على الرغم (.
6518	وتجدر الإشارة إلى أن اعتماد المنحة المالية في قفة رمضان شرع فيها منذ ثلاث سنوات وذلك حفاظا على كرامة وعزة المواطن.
6519	وتجدر الإشارة إلى أن المسرحية من تمثيل الفنانين: عواطف نعيم وعزيز خيون وسمر محمد وعدنان شلاش وماجد فريد ومحمد هاشم والشابين بهاء خيون وفرح طه.
6520	وتجدر الإشارة إلى أن بلحاج لعب تسعين دقيقة وقدم مردودا كبيرا في الدفاع والهجوم.
6521	وتجدر الإشارة إلى أن دحام يوجد في أحسن أحواله وهو الذي صار يسجل من مباراة إلى أخرى واستعاد لياقته البدنية ويقدّم مستويات كبيرة بشهادة المتتبعين لشؤون إتحاد العاصمة هذا الموسم.
6522	وتجدر الإشارة إلى أن قائمة القوانين الأساسية التابعة لقطاع الوظيف العمومي تم الإفراج عنها وصدرت بشكل رسمي.
6523	وتجدر الإشارة إلى أن مديرية التربية لولاية شهدت خلال الفترة الأخيرة فراغا رهيبا في رئاسة مصالحها، حيث يتم العمل بصيغة التكليف منذ مدة، فيما لا يزال الشغور مستمرا في منصبي رئيس مصلحة البرمجة والمتابعة، وأمين عام المديرية.
6524	وتجدر الإشارة إلى أنه بعد انتهاء أيام الانتقاء والتوجيه مباشرة يلتحق جميع الناجحين بمختلف مراكز ومعاهد التكوين يوم الثالث من شهر مارس القادم.
6525	وتجدر الإشارة إلى أنه منذ أن أكدت بعض الأطراف على مغادرة آيت جودي العارضة الفنية القبائلية، تلقى هذا الأخير عدة اتصالات من مختلف أندية القسم الأول نظرا للمشوار الإيجابي الذي أداه مع الشبيبة هذا الموسم.
6526	و تجدر الإشارة إلى أن وزارة الصحة وإصلاح المستشفيات برمجت تخصصات جديدة تتعلق بأعوان شبه طبي للصحة العمومية ومخبري للصحة العمومية، وكذا مساعدة طبية في الصحة العمومية وعون مختص في التأهيل الحركي والتكفل بالأشخاص المسنين والمعاقين.
6527	وتجدر الإشارة أن "الأبواب المفتوحة" على أكاديمية شرشال لمختلف الأسلحة تعد فرصة أمام الشباب للاطلاع على شروط و كيفية الالتحاق بهذه المؤسسة علما أن عملية التسجيل بهذه المؤسسة ستنطلق خلال الشهر الجاري عن طريق موقع الإنترنت.
6528	وتجدر الإشارة أن المدرب بوعراطة في حديث جمعنا به على هامش أحد الحصص التدريبية، أكد لنا أن مباراة النصرية مفخخة ولا يجب أبدا استصغار المنافس رغم أنه يحتل مؤخرة الترتيب برصيد 7 نقاط.
6529	وتجدر الإشارة أن خروج ديشان والتحاقه بحافلة الوفد الفرنسي شهد توافد الجماهير التي كانت تنتظر خروج زيدان، وكانت تهتف بضرورة ضم زياني إلى مرسيليا، وكان رد ديشان بابتسامة عريضة وتحيتهم.
6530	وتجدر الإشارة أن هذه المشاركة ليست التجربة الأولى من نوعها بالنسبة لمنظمة التعاون الإسلامي حيث سبق لهذه الأخيرة وأن أوفدت ملاحظيها في مواعيد إنتخابية سابقة, كرئاسيات 2009 وتشريعيات 2012.
6531	و تجدر الإشارة هنا إلى أن المؤتمر الرابع للحركة عرف طفو العديد من الخلافات بين عدد من مؤسسي الحركة إلى السطح مما آل الى انشقاق العديد منهم و توجههم إلى تأسيس حركة الدعوة و التغيير آنذاك و التي تعرف حاليا تحت مسمى جبهة التغيير (معتمدة).
6532	وتجرى ألعاب البحر المتوسط بمدينة مرسين التركية ما بين ال 20 وال 30 من جوان الحالي.
6533	وتجري دراسات حاليا من أجل إلحاق 17 بلدية أخرى تعاني " ضائقات في مياه الشرب" وغير مستفيدة من مياه سد بني هارون بقائمة البلديات المعنية بالربط في شبكة مياه السد حسب مسؤولي القطاع.
6534	وتجري في هذا الإطار أشغال تهيئة منطقة التوسع السياحي الخليج الغربي بشطايبي لاستقبال وتوطين المشاريع المبرمجة في هذا الإطار كما تمت الإشارة إليه.
6535	وتجسد ذلك في المجال التنظيمي بانخراط ما يقارب 100 ألف مجاهد مكسرين حالة التردد متجاوزين الحملات المغرضة التي لم تتوقف غايتها الإساءة للشريحة والثورة وضرب الاستقرار الوطني الذي يحمل قيمة لا تقدر بثمن.
6536	وتجعل الشوارع المرقعة، والقلعة الجميلة، والحدائق العامة الخلابة، من ادنبره مدينة جميلة خلال أي وقت من السنة.
6537	وتجنب الشياطين الحمر مواجهات قد تكون أكثر صعوبةً أمام لاتسيو، موناكو أو سيسكا وأصبح لديهم فرصة كبيرة للوصول إلى دور المجموعات بعد غيابهم الموسم الماضي عن البطولة.
6538	وتحادث وزير الداخلية والجماعات المحلية بمناسبة زيارته إلى ، حيث بحث الطرفان سبل تعزيز وتطوير العلاقات بين البلدين وعدد من القضايا ذات الاهتمام المشترك.
6539	وتحاشى محامي "الغولدن بوي" الخوض في تفاصيل محاكمة موكله واكتفى بالقول "لم أتلق لحد الآن أي إشعار رسمي، لأنه لو كانت محاكمة موكلي في الدورة الجنائية المقبلة، لتلقيت إشعارا بذلك مثلي مثل جميع الأطراف وفقا للقوانين المعمول بها".
6540	وتحاول البلاد جعل اللاّجئين (يبتعدون عن حدودنا) كما قال حزب الشعب اليميني.
6541	وتحتفظ الشركة بحق تمديد مدة العرض بعد موافقة لجنة تنظيم عمليات البورصة ومراقبتها "كوسوب".
6542	وتحتفي بها صحيفة بوسطن جلوب بالقول: "سيقدر لهذه الرواية أن تحتل مكانا دائما ضمن قائمة الروايات العظيمة عن العبودية إلى جانب روايات موريسون وفوكنر".
6543	وتحتل الاستوائية التي تعادلت في مبارتها الافتتاحية مع بنتيحة 1-1، المركز الثاني (مؤقتا) بنقطتين، بفارق نقطة واحدة عن المتصدر منتخب الذي يلتقي مع نظيره صاحب المركز الثالث في وقت لاحق اليوم.
6544	وتحتوي هذه القافلة التضامنية التي تعد الثانية من نوعها حوالي 1.100 طن من المساعدات الإنسانية التي تشمل مواد غذائية على غرار الفرينة والأرز و التمور و السكر و أيضا أفرشة و أغطية.
6545	وتحدث اللاعب -الذي تمت دعوته لسرد البعض من يوميات لاعبي شباب بلوزداد قبل ثلاثة أيام عن النهائي المنتظر- عن (ضغط ايجابي) قائلا : (نحن بصدد عيش ضغط ايجابي سيحفزنا تحسبا لهذا النهائي عكس الضغط السلبي الذي يميز اللعب لتفادي النزول الى القسم الثاني.
6546	وتحدثت الأنباء أيضا عن قصف مدفعي يطال عمق المناطق السكنية، وأن هذا القصف طال مستشفى الدرة للأطفال وسط حي التفاح شرق مدينة ، دون ورود معلومات عن حجم الخسائر.
6547	وتحدثت الوزيرة أيضا عن مشروع تدعيم شبكة الانترنيت من إلى فالونس الاسبانية والذي سينطلق نهاية السنة الجارية لمضاعفة التدفق من إلى الخارج ما يؤدي إلى تخفيف الضغط على الاتصال بالانترنيت مع الخارج.
6548	وتحدثت بعض المراجع أن أفراد سيارة رابعة ذات لون رمادي تابعة للدرك الوطني كانت على مقربة من مسرح العملية إلا أنها عادت أدراجها بسبب اعتقاد بأن الأمر يتعلق بقضية تهريب السجائر فقط.
6549	وتحدثت مصادر متطابقة عن (37 قتيلا و52 جريحا) بحسب حصيلة غير نهائية.
6550	وتحدث ضيف المنتدى عن البراغماتية يجيدون لعبة الشطرنج التي كان لهم الفضل في اختراعها.
6551	وتحدث عن رسائل تطمين وجهها الجيش في الحواجز، لكن كانت هناك أيضا رسائل تحذير من أي "تصرف متهور" مثل الاحتكاك بالحرس الجمهوري.
6552	وتحدث وزير العمل والتشغيل والضمان الاجتماعي في هذا السياق عن إبرام العديد من الاتفاقيات مع قطاعات وزارية أخرى من أجل تسهيل تشغيل وادماج الشباب ومساعدتهم على إنشاء مؤسساتهم الخاصة، على اعتبار أن دائرته الوزارية مجرد وسيط في هذا المجال.
6553	و تحدد المادة 337 مكرر الحالات التي تعتبر فيها العلاقات الجنسية فواحش بين ذوي المحارم و تعاقب المعنيين بالسجن لمدة تصل الى عشرين (20) سنة.
6554	وتحدد هذه الخريطة الجوية - حسب ذات المتحدث - ثلاث مناطق يغطيها هذا النوع من الأشجار على مستوى تندوف.
6555	وتحسبا لذلك سيسافر رفاق ليلى عتروس إلى إيطاليا للمشاركة في دورة "تريتوري" الدولية المقررة من 1 إلى 4 جوان، تكون متبوعة بمعسكر من 8 إلى 11 من نفس الشهر، وهي محطة وضع اللمسات الأخيرة قبل الموعد المتوسطي.
6556	وتحصي ما يقارب 6 ملايين مهاجر من بينهم قرابة 2 مليون جزائري يعيشون في الضواحي الفرنسية، حيث ستكون الجالية الجزائرية والجالية المسلمة أولى ضحايا ساركوزي من خلال القانون الذي تدينه بشدة الجمعيات والمنظمات الفرنسية من مختلف الأطياف والانتماءات.
6557	وتحقق كرامة للتأمينات رقم أعمال يفوق 1.2 مليار دينار في مجال الاحتياط الجماعي المخصص لحماية العمال وأسرهم، لا سيما من خلال منتوج ”جماعتنا” الذي يضمن بالتغطية أكثر من 100 ألف أسرة حاليا.
6558	وتحقيق هذه الكلمة يكون أوّلاً بفهم معناها، وكلمة ''لبّيك اللّهمّ لبّيك'' يقولها الحاجّ استجابة لمَن يُحبّ ومن يرغب ويرهب ويعظّم إذا دعاه أو ناداه، فيسارع بالإجابة قائلا ''لبّيك''، لأنّه سبحانه وتعالى أحبّ إليه ممّا سواه.
6559	وتحمل الأحذية صورا لميسي وعائلته، ولقطات من طفولته وانطلاقه مع نيويلز أولد بويز الأرجنتيني، فضلا غن ألوان ومنتخب "راقصي التانغو"، وصورا أخرى لبداياته في مع زميله السابق رونالدينيو، وأشهر طرق احتفاله.
6560	وتحمِّل ساعات الصيام الطويلة الجسم مشاق كبيرة، وتحتم على الصائم الاعتناء بشكل جيد بغذائه وسحوره خلال ساعتي الإفطار القصيرتين، وذلك لإعطائه المؤونة التي تعينه على الصيام الطويل.
6561	وتحول الاهتمام في السنوات الأخيرة لقاعات الحفلات ، التي يضطر الكثيرون للتقشف في مصاريفهم ضمانا لحجزها، إما للحاجة أو للتباهي والافتخار، مما جعلها لازمة لأعراسنا ومجتمعنا اليوم.
6562	و تحول العديد من المعاقين إلى منسيين في مجتمعهم، حيث أن عائلاتهم لا تتوفر على الإمكانيات والوسائل للترفيه عنهم و نقلهم في رحلات للتنزه والترفيه، كما أن السلطات المعنية والجمعيات لا تلتفت لهذه الفئة.
6563	وتحول اليوم الأول للاعب عثمان ديمبيلي إلى حملة تطالب الرئيس الحالي بالاستقالة من منصبه بسبب الوضع الصعب الذي يعشيه النادي حالياً على كل المستويات.
6564	وتحوم مخاوف عموم القسنطينيين على وجه الخصوص حول الورشات الضخمة المنتشرة عبر مدينتهم على غرار أشغال الجسر الذي يعلو وادي الرمال الذي يفترض "استكمال أشغاله في 2014 حسب ما تنص عليه الآجال المتعاقد عليها من أجل إضفاء صورة تليق بمدينة الصخر العتيق".
6565	وتخضع حاليا لسيطرة الأكراد بشكل كامل بعد انسحاب قوات الجيش والشرطة الاتحادية اثر هجوم تنظيم الدولة الإسلامية على عدد من المدن والبلدات العراقية شمال البلاد في العاشر من حزيران/يونيو.
6566	وتخوض القوات مواجهات مع مسلحي التنظيم في مناطق مختلفة من البلاد.
6567	وتخوض فرق كرة اليد، العاب القوى، كرة الريشة، والسباحة تربصها ، في الوقت الذي يستضيف مركب رياضيي رفع الاثقال.
6568	وتخوفا من انتقال الأزمة والاحتجاجات الى دول الخليج سارع وزراء خارجية دول مجلس التعاون الخليجي الى عقد اجتماع استثنائي، أمس، في البحرين، لإعلان دعم المجلس للمملكة أمنيا ودفاعيا وسياسيا.
6569	وتدخلت مصالح الحماية المدنية بسرعة، إلا أنه لم يكن ممكنا الاقتراب من المبنى بسبب توالي الانفجارات.
6570	وتدخل هذه الزيارة ضمن البرنامج السنوي الذي تخصصه الجمعية للمرضى في المستشفيات، حيث عهدت على تنظيم مثل هذه الزيارات دوريا من اجل الوقوف على احتياجات المرضى وتخفيف معاناتهم.
6571	وتدخل هذه المبادرة ضمن النشاطات والمشاريع التي تقوم بها جمعية كافل اليتيم الوطنية والتي تصب في خدمة اليتيم والوقوف على حاجياته المادية والمعنوية.
6572	وتدرب كاسيميرو، الذي يغيب عن صفوف الميرينغي منذ 18 سبتمبر الماضي، بعدما تعرض لإصابة بشرخ في الساق، إلى جانب الثنائي المصاب أيضًا سيرجيو راموس، وبيبي.
6573	وتدرس لجنة العمل بالبرلمان حاليا، مشروع القانون قبل إحالته للمناقشة والمصادقة بعد أيام من قبل النواب.
6574	وتدعم الدراسة التي أشرف عليها الباحث توبيان غروسمان من كلية بير كبيك في العاصمة البريطانية ، ونشرتها دورية طبية هذا الشهر، نظرية تقول إن باستطاعة الجنين سماع أصوات وتفضيلها.
6575	وتدفع التعويضات اليومية والتأمين على المرض والأمومة (على أساس أجر يومي يحسب استنادا إلى الأجرة المصرح بها خلال الإثني عشر (12) شهرا التي تسبق اليوم الأول للتوقف عن العمل في حدود أساس الاشتراك المنصوص عليه في المادة 4).
6576	وتدور أحداث الفيلم في أحياء مدينة مومباي الهندية، وتعرض الفيلم لمشكلة عندما تخلت عنه جهة الإنتاج وهي استوديوهات وارنر أندبندنت بيكتشرز التابعة لشركة وارنر بروس العملاقة.
6577	وتدور معارك وصفت بالشرسة بعدما تقدم الجنود الإسرائيليون إلى منطقة "التوام" على المشارف الشمالية تجاه منطقة السودانية.
6578	وتدور وقائعها ببيت رجل أعمال يتعرض إلى حادث سير خطير ينجو منه بأعجوبة، مما يفرض تواجد ممرضة ببيته للعناية به وتمريضه لتتصاعد أحداث الفيلم وتأخذ أبعادا أخرى تتطور بتطور أحداث الفيلم الذي شارك في بطولته الممثلة فاطمة بن سعيدان، إلى جانب سوسن معالج وآخرون.
6579	وتديرها تحت حماية ووصاية هاتين الدولتين، شرطة مدنية إسلاموية ”معتدلة”.
6580	وترتكز القصور في الشرق " إذ تجاوز عددها 150 قصرا، ويحتوي الواحد منها أكثر من 300 غرفة وتشتمل على عدة طوابق تصل إلى الخمسة، بعض القصور أعيد ترميمها واستغلت لأغراض سياحية واقتصادية.
6581	وترتكز عملية إعداد مشروع هذه الاستراتيجية على عدة انجازات محققة وسياسات وطنية متخذة لصالح الاسرة في مختلف المجالات بما فيها الاجتماعية والاقتصادية ويساهم في انجازها خبراء وممثلون عن عدة قطاعات وزارية والمجتمع المدني.
6582	وترجح وسائل إعلام بريطانية أن ينتقل الشيخ حمد وزوجته الشيخة موزة بنت المسند للإقامة في بريطانيا، فيما تتحدث نفس المصادر عن اختيار رئيس وزراء ووزير خارجيته الشيخ حمد بن جاسم عنوان إقامته الجديد.
6583	وترجع «أوبك» هذا النمو إلى عدة عوامل منها التوقعات بتسارع وتيرة انخفاض المخزونات ، ضعف الدولار الأمريكي، تذبذب الإمدادات والإنخفاض الحاد المتوقع في حجم انتاج الدول خارج المنظمة.
6584	وترجع وقائع القضية إلى العاشر من شهر ماي 2011 عندما كان الضحية متواجدا بالشاطئ الشرقي لسيدي فرج، حيث تقدّم منه الجاني الذي كان ملثما وحاملا سيفا محاولا الاستيلاء على ما يملكه.
6585	وترجم هكتور ريكاردو من الفرنسية إلى الإسبانية كتابين وطبعتهما دار نشر في في 2004، الأول بعنوان "معتقلي الكون" لدافيد روسو، والثاني بعنوان "الأطر السوسيولوجية للذاكرة" لصاحبه "موريس هالبواشز".
6586	وترد جميع تلك التدابير في أحكام اتفاقية منظمة الصحة العالمية الإطارية بشأن مكافحة التبغ.
6587	وتردّد حين تعيين منصوري ضمن طاقم المكتب الفيدرالي للفاف أن القائد السابق ل "الخضر" ستوكل له مهمة متابعة اللاعبين الجزائريين الذين يتقمّصون ألوان فرق أجنبية والتنسيق بينهم وبين الناخب الوطني وحيد خليلوزيتش.
6588	وترزح الكرة الانجليزية تحت وطأة فضائح أخلاقية كان أبطالها العديد من اللاعبين المحترفين على غرار جون تيري وأشلي كول وواين روني وبيتر كراوتش.
6589	وترفع الطعون أولا حسب السيد لومي أمام الوالي المنتدب لكل دائرة و الذي يقوم بتسجيلها و فرزها مع تحضير جدول مرقم يتضمن أسباب الاقصاء و الوثائق التي تقدم للجنة من أجل إقناعها بأحقية المعنيين في الحصول على هذه السكنات.
6590	وترك العدّاء الذي حقّق وقتا قدره 3د و34ثا و8 أجزاء، منافسيه (يلهثون) وراءه للّحاق به على غرار الأمريكي ليونيل مانزانو (المركز الثاني) والمغربي عبد العاطي إيغيدار (المركز الثالث)، إضافة إلى البطل الكيني السابق إبسيل كيبروب الذي اكتفى بالمركز 12 والأخير.
6591	وتركز سوناطراك على الرفع من الإنتاج في حقولها المتقادمة وتسعى إلى شركاء أجانب لاكتساب التكنولوجيا.
6592	وترى موغيريني فرصة لدبلوماسية الاتحاد الأوروبي في غياب مسعى جديد من جانب مع اقتراب الرئيس الأمريكي باراك أوباما من نهاية ولايته.
6593	وتزامن موقف النهضة مع تصريح وزير الداخلية لطفي بن جدو، لإذاعة ”موزاييك.
6594	وتساءل المحللون عن مدى رغبة في الوفاء بوعودها.
6595	وتساءل النائب عن متى سيتم مراجعة المرسوم التنفيدي رقم 142/08 المؤرخ في 11 ماي 2008 المحدد لقواعد منح السكن العمومي الايجاري في المادة الرابعة لا سيما فيما يخص الشرط المتعلق بسقف الدخل الشهري لطالب السكن.
6596	وتساءلت مصادرنا عن سبب موافقة الحكومة السابقة على إنشاء مناطق صناعية جديدة فوق أراض فلاحية ومنح حصصها إلى شخصيات ورجال أعمال سبق لهم وأن استفادوا من مساحات واسعة من العقار الفلاحي والصناعي بعدة ولايات في الوطن دون تجسيد فعلي للمشاريع الممنوحة إليهم.
6597	وتساءل موهوبي: "هل حللنا يوما الواقع ؟
6598	وتساءل يقول: ”هل دستور البلاد محترم ككل حتى ننادي باحترام مادة واحدة منه هي 88؟”، وأضاف ”هذا هو الفرق بيننا وبين الآخرين، إننا نطالب باحترام كل الدستور وفي كل الأوقات، لاحظوا أن بيان السياسة العامة للحكومة احترم مرات قليلة جدا في خرق صارخ للدستور”.
6599	وتسبب الحادث في وفاة شخص (32 سنة) بعين المكان وفي إصابة شخصين بجروح خطيرة نقلا إلى مصلحة الاستعجالات الطبية بالمؤسسة العمومية الإستشفائية لتيسمسيلت، حيث فارق أحدهما (48 سنة) الحياة ولا يزال الآخر (16سنة) تحت الرعاية الطبية.
6600	وتستخدم كرة ''جابولاني'' التي واجهت انتقادات العديد من اللاعبين في الدوري الألماني (بوندسليجا) بشكل موسع منذ فيفري الماضي، وكان من الملاحظ أن منتخب قدم حتى الآن أفضل عروض المونديال بالتغلب على أستراليا 4/ صفر.
6601	وتستضيف البطولة من 14 جوان إلى 15 جويلية 2018 بمشاركة 32 منتخبا منها 14 منتخبا أوروبيا بخلاف المنتخب الروسي ممثّل البلد المضيف.
6602	وتستفيد التشكيلة السطايفية من عودة الثنائي مراد دلهوم وزيتي بعد استنفاذ عقوبة الإيقاف المسلطة عليهما من الكاف بعد الإنذار الثاني في الجولة الأولى أمام تيبي مازامبي الكونغولي.
6603	وتستقطب هذه المعالم الأثرية كثيرا من السياح.
6604	وتستمر البطولة التي تستضيفها السعودية لأول مرة منذ عام 2002 حتى 26 نوفمبر الجاري.
6605	وتستمر في تصدير الغاز المسيل إلى أوروبا من مصنعي «أرزو» و»سكيكدا».
6606	وتسجل التي تواجه منذ سنة 2014 أزمة مالية التي «يبدو أنها ستطول» حسب مخطط عمل الحكومة، عجزا تجاريا قدر سنة 2016 بأزيد من 20 مليار دولار وكذا عجزا متواصلا لميزان المدفوعات.
6607	وتسربت إلى نفوس بعضهم من القيادات والأنصار مشاعر الاحباط واليأس، وهذا ما جعل الجماعة معرضة للانقسام والاضمحلال، خاصة بعد موجة الانشقاقات التي راحت تدب في الجسم الكبير وموجة المتحولين الذين تخلوا عن الجماعة وراحوا يشككون في نهجها ومستقبلها ورجالاتها.
6608	و تسمح تربية الطيور المولودة في الفضاءات المحمية على مستوى المركز المتواجد بولاية البيض بتكاثرها و للعلميين بتعميق دراساتهم حول أسباب تراجع تكاثر طائر الحبارى.
6609	وتسمح هذه المسابقات للفرق الإفريقية، بجمع أكبر عدد من النقاط، تحسبا للمواعيد الرياضية المقبلة، منها بطولة العالم للدراجات على الطريق، المقررة من 20 إلى 28 سبتمبر المقبل ببون فريدا بإسبانيا، والألعاب الأولمبية بريو دي جانيرو 2016.
6610	وتسود حالة إحباط شديدة بين اللاعبين وهو ما بدا واضحا أثناء آخر حصة تدريبية خاضها أشبال المدرب معطى الله بملعب الشهيد أحمد زبانة والذين تنتظرهم مواجهة صعبة بملعب بولوغين وسط هذه الظروف غير المشجعة تماما.
6611	وتسير عملية الانتخابات في والسجون والخارج، ويتوقع أن تنتهي في غضون شهرين.
6612	وتشتد الحركة في الليل كما (.
6613	وتشترك في حدودها الرئيسية الأخرى مع عدوها اللدود بالفعل عمليات ضد المتشددين.
6614	وتشرع وكالة عدل في استقبال المكتتبين المستدعيين ابتداء من الأسبوع المقبل لتسليمهم الأوامر بالدفع وذلك بطاقة مبدئية تقدر بألف مكتتب أسبوعيا، غير أن الوكالة تعتزم الرفع تدريجيا من طاقة الاستقبال بفضل مضاعفة عدد الموظفين المكلفين بعملية معالجة الملفات.
6615	و تشرف اللجنة على تنفيذ القرارات الصادرة عن المجلس الوطني للثورة.
6616	وتشكل الحصة التي تم توزيعها جزء من برنامج اجمالي يعد 4.100 وحدة سكنية من صيغة الترقوي العمومي على مستوى هذه البلدة حسبما أبرز الوزير مشيرا إلى أن الباقي من الحصة سيتم استلامه "تدريجيا في الأيام المقبلة".
6617	وتشكل الصحة دعامة أساسية للتنمية، وفقا لرئيس الجمهورية، وهو ما يبرز أن ثلاثة من بين الأهداف الإنمائية الثمانية للألفية تخص مشاكل صحية تتمثل في وفيات الأطفال ووفيات الأمهات والأمراض المتعددة المنتشرة ومن ضمنها أمراض الحساسية والأمراض التنفسية المزمنة.
6618	وتشكل عودة كين المرتقبة أنباءً سعيدة للفريق الأبيض الذي كان يتوقع غيابًا أطول لهدّاف الدوري الموسم الماضي.
6619	وتشمل هذه الصيغة المؤسسات الناشئة (ستارت آب)، فيما يتضمن قرض التمويل حصة من السيولة تسمح للمؤسسة بالانطلاق في النشاط مباشرة بينما لا توجد أي شروط تتعلّق بالسن، علما أن اعتماد سن 70 سنة لكافة القروض مرده أن التأمين يغطي المخاطر إلى غاية هذه السن.
6620	وتشهد المجموعة الرابعة منافسات مشتعلة، وذلك بتواجد المنتخب الوطني امام نظيره المغربي، إلى جانب تانزانيا ووسط إفريقيا.
6621	وتشهد هذه الواقعة في محافظة إدلب ومحيطها، غارات جوية متكررة منذ سيطر عليها المقاتلون المعارضون في 9 أكتوبر الجاري، كما استحوذوا على جزء من الطريق السريع بين وحلب (شمال) بالقرب من معرة النعمان، مما مكنهم من إعاقة إمدادات القوات النظامية.
6622	وتشير إحصائيات الوزارة إلى أن دورة فيفري ستعرف استقبال 28 مؤسسة جديدة بطاقة إجمالية تقدر ب 6800 مقعد بيداغوجي، 16داخلية بطاقة 960 سريراً، تسليم 334 فرعاً للتجهيزات ، ووضع 17 برنامج تكوين لفائدة المؤسسات التكوينية.
6623	وتشير آخر تقارير مكتب لتنسيق الشؤون الإنسانية إلى أن علميات الهدم التي شهدها عام 2016 كانت الأعلى منذ عام 2009.
6624	وتشير البيانات الصادرة عن دائرة الإحصاءات العامة أن قيمة المستوردات من البترول الخام بلغت 1.135 مليار دينار أو ما يعادل 1.603 مليار دولار أمريكي.
6625	وتُشير التقارير إلى أن قيمة الصفقة قد تقترب من 28 مليون يورو، فسوف يدفع البايرن 5 ملايين يورو ثمنًا للإعارة في الموسم الأول و2 مليون يورو في الإعارة بالموسم الثاني ثم 21 مليون يورو بعد عامين لشراء ملكية كومان بشكلٍ نهائي.
6626	وتشير التقديرات إلى أن حقل الغوار أنتج حوالي 5 ملايين برميل في عام 2009.
6627	وتشير الدراسة إلى بحث ألماني استخلص أنّ وضعيّة البحث عن الهويّة تضع صاحبها في موقع التهيّإ لتقبّل كلّ الأفكار، وهنا قد يكون اختيار التطرّف واحدا منها، إمّا اختيارا شخصيّا أو تحت تأثير طرف آخر أو بفعل عوامل المحيط.
6628	وتشير الصحيفة إلى أن الاختلاف كان بين الزوجة وزوجها بلغ أوجه ودفعهما الشقاق إلى طرق أبواب الجهات الأمنية والمحاكم.
6629	وتشير المعلومات المتوفرة إلى أن القرار اتخذ مباشرة بعد اجتماع ضم قادة عسكريين كبارا وقيادات أمنية يوم 29 أوت، وتقرر بعده تكليف الجيش بالتعامل مع كل المناطق الحدودية، ما يعني أن السلطات الإدارية لم تعد وصية على المعابر.
6630	وتشير تقديرات محلية إلى أن من المتوقع أن ينتج المغرب ثمانية ملايين طن من الحبوب انخفاضا من 10.2 مليون طن العام الماضي، بينما يتوقع أن يبلغ إنتاج نحو 4.5 مليون مقابل إنتاج قياسي بلغ 6.1 مليون العام الماضي.
6631	وتشير مصادر"البلاد"، إلى أن هناك مستثمرون (.
6632	وتشير مصادر من القطاع إلى أن في حالة عدوى بعد توسع رقعة انتشار الفيروس في اكثر من 3 ولايات.
6633	وتشير معطيات مدير التنظيم والشؤون العامة بولاية ، إلى 856 لقاء وتجمعا شعبيا عبر 87 قاعة من ملاعب وقاعات اجتماعات وساحات عمومية أو قاعات متعددة الرياضات، إلى جانب 804 أماكن لإشهار الملصقات الخاصة بقوائم المترشّحين.
6634	وتشير وكالة فرانس برس ، إلى أن المحكمة الإسبانية ستصدر على الأرجح، مذكرة توقيف في حال عدم مثول غابريال أمام جلسة الاستماع أمس الأربعاء.
6635	وتصاعد الهجوم على الحكومة ومن ثم على حكومة الوحدة الوطنية وجاءت الخطوات الاخيرة لإسقاط حكومة حماس او إضعافها على الاقل.
6636	وتصدر تشلسي قمة ترتيب الدوري الانجليزي بفارق الأهداف عن ليفربول الذي تلقى خسارته الأولى ولكلا الفريقين، 26 نقطة.
6637	وتصدر مصر الغاز إلى إسرائيل من خلال "كونسوريتوم" غاز شرق المتوسط المملوك لرجل الأعمال المصري، حسين سالم، والشركة المصرية للغازات الطبيعية وبي.
6638	وتضاف هذه الدفعة من الأطباء إلى 26 طبيبا آخر تم توظيفه خلال سنة 2014 على مستوى جميع المصالح الطبية لهذه المؤسسة الطبية من بينهم 14 طبيبا مختصا في كل من التخدير والإنعاش والطب الشرعي وطب الأطفال والتشريح الباطني والأشعة.
6639	وتضاف هذه المشاريع الجديدة إلى 11 مشروعا سياحيا مماثلا تجري الأشغال بها عبر الولاية بنسب تقدم في الانجاز تتراوح ما بين 20 و90 بالمائة، مثلما أشير إليه.
6640	وتضم أحياء السكنات الإجتماعية الجديدة مجمعا مدرسيا بعدد 12 قسما للتعليم الإبتدائي وثانوية تم فتحها هذه السنة، إلى جانب مشروع إنجاز مجمع مدرسي ومتوسطة ومكتبة توجد في طور الإنجاز.
6641	وتضم البومات صوره (40 ألبوما) عدداً من صور كاسترو وصورا عن حياته في قرى ، وهناك أيضاً رواية غير منتهية، ويقول ابنه غارسيا، انه يفكر مع والدته وشقيقه في عدم نشرها.
6642	وتضم تشكيلة حكومة الوفاق التي اقترحها رئيس بعثة في ليبيا فايز سراج رئيسا للوزراء, وأحمد معيتيق وفتحي المجبري وموسى الكوني نوابا لرئيس الحكومة.
6643	وتضم حركة مجتمع السلم حاليا أربعة وزراء في الحكومة و يمثلها 51 نائبا بالمجلس الشعبي الوطني وفق نتائج تشريعيات سنة 2007 محتلة بذلك الرتبة الثالثة بعد شريكيها السابقين في التحالف جبهة التحرير الوطني والتجمع الوطني الديمقراطي·
6644	وتضم مجموعته أرقام سيارات تعود بعضها حتى إلى فترة حكم مؤسس المملكة العربية السعودية الملك عبد العزيز.
6645	وتضمن التقرير الخاص بالعالم العربي وهو بعنوان ''تحديات امن الإنسان في الوطن العربي'' معطيات متنوعة عن التنمية البشرية في خصوصا في ظل وفرة المعطيات إضافة إلى مساهمة كفاءات جزائرية عديدة في إعداده وكذا الاعتماد على مقاربات جديدة في صياغته وتبويبه.
6646	وتضمن الجدول التكملي الذي سيستمر إلى 13 جويلية القادم 72 ملفا قضائيا، متابع لأجله 384 متهما بينهم 128 متهما موقوفا و181 متهما غير موقوف.
6647	وتضمن المخطط الخماسي الذي بلغت ميزانيته 286 مليار دولار وشمل الفترة 2010-2014 برامج طموحة تلبي حاجات البلد في مجالات البنية التحتية وتعزيز الإنتاج الوطني وتلبية حاجات المواطنين.
6648	وتضمنت توصيات هذا الملتقى الذي احتضنه أحد فنادق على مدار 3 أيام دعوة مؤسسات التربية الروحية وخاصة المساجد والمدارس القرآنية والزوايا لتفعيل أدائها في التربية الروحية والاستثمار في الطرق والمناهج الحديثة التي تواكب مقتضيات العصر.
6649	وتضم هذه المجمعات، التي أنشئت انطلاقا من 14 شركة لتسيير مساهمات الدولة، سبعة مجمعات جديدة وخمسة كانت موجودة من قبل.
6650	وتضم هذه المنطقة 134 معصرة لزيت الزيتون (47 عصرية و 87 تقليدية) وأزيد من 1400 فلاح ينشط في زراعة الزيتون حسب ما علم من الغرفة الفلاحة المحلية.
6651	وتضيف اليقظة إلى رؤساء المؤسسات خدمة ذات نوعية، بحسب ما شرحه الدكتور عقون، بما أنها تضع تحت خدمتهم المعلومات اللازمة والمطلوبة ليبقوا على يقظة وعلم بكل ما يحدث وله علاقة بمؤسستهم بهدف تطوير أدائها، وذلك من خلال تحسين نوعية القرارات المتخذة من طرفهم.
6652	وتضيف:”إن حسن اختيار الجليسة مهم للغاية، فهي تمضي مع ابني من الوقت أكثر مما يتسنى لي معه، وبما أنها ستكون مشغولة بتربية أبنائي فقط، فهي من هذه الناحية كذلك أفضل من الروضة التي تتميز بكثرة الأطفال”.
6653	وتضيف بأن أطفالها يتحدثون بشكل متقطع إذا تم التقاط الهاتف على الطرف الآخر في ، وقد مرت أشهر دون رؤية وجوههم أو سماع أصواتهم.
6654	وتضيف فرج الله انه يوجد عدة حالات مرت عليهم وأكثرهن صادمة و هي قصص فتيات تعرضن للاغتصاب من طرف الأب مما خلق لديهن مشاكل و صعوبة معاشرة أزواجهن وكذا عقدا نفسية صعب الشفاء منها.
6655	وتطالب حركة المقاومة الإسلامية (حماس) المسيطرة على قطاع بإطلاق سراح أعضائها الذين أعاد الاحتلال اعتقالهم وسجنهم عام 2014 لمزاعم عن ارتكابهم "جرائم أمنية"، بعدما أطلقت سراحهم في مبادلة في العام 2011 مع الجندي الإسرائيلي غلعاد شاليط.
6656	وتطالب دائرة الشرطة بعدم إزعاج السلطات في حال كان الأمر لا يستحق واقتصار طلب المساعدة على حالات ملحة تستدعي ذلك.
6657	وتطرّق الدكتور عبد العزيز فيلالي لكتابه المعنون "عبد الحميد ابن باديس.
6658	و تطرق السيد ولد خليفة خلال استقباله لسفيرة مملكة كارين وال الى "علاقات التعاون التي تجمع بين البلدين وماعرفته من تطور في غضون السنوات الاخيرة" كما اوضح نفس المصدر.
6659	وتطرق الضابط السامي بالجيش الوطني الشعبي بالمناسبة إلى ''تمسك القوي بتدعيم وتعزيز روابط التضامن والصداقة الدولية من خلال الرياضة'' قبل أن يعطي إشارة انطلاق السباق نيابة عن اللواء قائد الناحية العسكرية الخامسة.
6660	وتطرق الطرفان إلى الشراكة بين الاتحاد الإفريقي- الاتحاد الأوربي، حيث أكدا على ضرورة العمل التشاوري من أجل تعزيزه أكثر لفائدة الجانبين.
6661	وتطرق المتحدث أيضا إلى مشروع خط السكة الحديدية بين مدينتي بوشقوف و بقسنطينة، الذي توقف عن النشاط منذ سنوات طويلة و ألح على ضرورة إحياء هذا المشروع الذي يكتسي أهمية اقتصادية و اجتماعية بالغة.
6662	وتطرق الممثل الشخصي لرئيس الجمهورية لقانون ترقية دور المرأة في المشاركة السياسية وكشف لأول مرة بأن: ''قوائم حزب جبهة التحرير الوطني ستحتوي على 134 منصب للمرأة من مجموع 389 مقعد في البرلمان الحالي''.
6663	وتطرق بالمناسبة والي عبد القادر جلاوي خلال ذات اللقاء إلى الإجراءات التحفيزية والتسهيلات المقدمة في هذا الإطار لترقية الإستثمار بالولاية مستعرضا نماذج من مستثمرين نجحوا محليا في عديد القطاعات سيما في الفلاحة والسياحة وتربية المائيات والفندقة وغيرها.
6664	وتطرقت في نفس السياق، إلى أنواع التمييز * والعنف الممارس ضد المرأة والتي تبدأ منذ الصغر، من خلال التمييز بينها وبين أخيها الولد في التربية داخل الأسرة، ليلحقها إلى المدرسة ثم الشارع ثم العمل.
6665	وتطرق كلا الجانبين في الأخير إلى مختلف الجوانب التنظيمية لزيارة الرئيس آردوغان إلى المرتقبة يوم الأربعاء المقبل.
6666	وتطمح الهيئة من خلال هذه الحصيلة إلى تحديد دقيق للظواهر التي تعيق تحقيق أهداف التنمية المسطرة.
6667	وتظهر وثيقة البيانات وجود إنذار بالدخان في الساعة 02:26 بتوقيت ، وإنذار آخر بعدها بدقيقة، وجاءت تلك التحذيرات قبل حوالي 4 دقائق من اختفاء الطائرة من على شاشات الرادارات.
6668	وتعادل كوينز بارك رينجرز سلبيا مع ضيفه ويستهام يونايتد ليرفع رصيده إلى 27 نقطة في المركز قبل الأخير مقابل 44 نقطة لويستهام في المركز العاشر.
6669	وتعاني من خطر تحرك الأكراد.
6670	وتعبرلوحات هذا الفنان التجريدي -الذي تناولت أولى أعماله البنية العمرانية لضواحي وتجمعات المهاجرين بباريس- عن نظرة نقدية للفن المعماري المعاصر.
6671	وتعتبر الالعاب الأولمبية للشباب منافسة متعددة الرياضات، خاصة بالشبان المتراوحة أعمارهم من 14 الى 18 عاما وانشئت من طرف اللجنة الدولية الأولمبية.
6672	وتعتبر ثم تركيا وبلغاريا أكثر الدول المموّنة للجزائر بحديد البناء خلال الأعوام الأخيرة، لا سيما بعد إدراج مشاريع عمومية ضخمة في إطار المخطط الخماسي الممتد لغاية 2014، الأمر الذي زاد من طلب مواد البناء على غرار الإسمنت بنسبة تصل إلى 100 في المئة سنويا.
6673	وتُعتبر مباراة أمس الأضعف للشبيبة أمام الوفاق منذ الاستقلال إذ لم يبذل لاعبوها جهدا كبيرا للفوز في اللقاء، الأمر الذي كان في مصلحة السطايفية الذين عبّدوا الطريق لحصد لقب البطولة.
6674	وتعتزم الحكومة إنشاء مؤسسة مالية عمومية (مؤسسة الزكاة) تأخذ على عاتقها مهمة جمع أموال الزكاة والتبرعات وتوزيعها على نحو عادل على المحتاجين ويهدف ذلك أيضا إلى ضمان تتبع الأموال وتفادي جمعها واستخدامها لخدمة أغراض التطرف العنيف والإرهاب.
6675	وتعتزم مديرية التجارة تركيز نشاطها الرقابي خلال شهر رمضان على أسواق الخضر والفواكه وأسواق الجملة والتجزئة التي يفوق عددها 60 منشأة.
6676	وتعتقد الوكالة التابعة للأمم أجرت تجارب على متفجرات ذات تطبيقات نووية في بارشين وهي منشأة مترامية الاطراف كانت الوكالة قد طلبت مرارا دخولها.
6677	وتعتمد إسرائيل على مصر في الحصول على 40 في المئة من إمداداتها من الغاز الطبيعي وهي تشعر بقلق من مواجهة مزيد من نقص الطاقة بعد أن أسهمت سلسلة من الهجمات التخريبية ضد خط الأنابيب الذي يمر عبر شبه جزيرة في هذا النقص.
6678	وتعتمد لجنة المتابعة والتدقيق في المصاحف سواء المطبوعة في أو في الخارج، على ضبط القائمة النهائية التي احتوت لحد الآن على أربع دور نشر أغلبها من لبنان.
6679	وتعد الشلبي أول أسيرة فلسطينية محررة إثر الصفقة الأخيرة يعاود الاحتلال اعتقالها.
6680	وتعدّ الفرصة مناسبة للإمساك بقرون ثور الفساد والحدّ من حدّته، وهو من صميم استرجاع هيبة الدولة، لأن الدولة التي لا تملك القدرة على حماية أموال الشعب من أيدي العابثين والمختلسين، لا تفقد أسباب وجودها فحسب، وإنما تتحوّل إلى دولة ''الهمّ فيها يضحك ويبكي''.
6681	وتعد المغرب أقرب الدول الإفريقية إلى البر الأوروبي يفصلهما مضيق جبل طارق ونحو 15 كيلومترا عن إسبانيا في أقرب نقطة بينهما، ما يجعل من المملكة طريق تهريب للمهاجرين غير الشرعيين العابرين إلى أوروبا.
6682	وتعدّ المنطقة التي يتواجد فيها هذا الوفد السعودي أكثر أمانا وهدوءً، ويتواجد بها عدد قليل من البدو الرحّل، كما لم يسجّل بها أي حادث أمني من قبل.
6683	وتعد رواية «المملكة الرابعة» شهادة حيّة على عصر الكاتب ، فهي تعتبر أو تعدّ بحق وثيقة تاريخيّة هامّة تعرّف بأحداث الماضي من خلال تشخيصه لرواية حياته والأحداث والتاريخ الذي يساهم في صنعه والشخصيات التي تأثّر بها.
6684	وتعد مثل هذه المرافق العمومية بمثابة نقطة التقاء العائلات بدل قطع مسافات أطول لتبادل الزيارات في بيوت العمارات مما يمكنها في نفس الوقت من الاستمتاع بالمناظر الجميلة التي تصنعها شتى أصناف الزهور والأشجار التي تزخر بها حدائق مدينة معسكر.
6685	وتعد هذه أثقل خسارة يتعرض لها هامبورج في منذ عامين، فيما يعتبر رابع أكبر فوز لبايرن في تاريخه.
6686	و تعد هذه التجربة الناجحة للشابة دليلة الثانية من نوعها بعد فيديو كليب « يا قلبي» الذي أطلقته العام الماضي بطابع الراي العاطفي العصري، و الذي التصق بالمغني كادير الجابوني، و أصبح يلقى رواجا في الساحة الفنية الراوية، مقارنة بالأنواع الأخرى.
6687	وتعد هذه الزيارة الاولى للمبعوث في المنطقة منذ تعيينه في سبتمبر الفارط من قبل الأمين العام للأمم أنطونيو غوتيريشي كمبعوث خاص له في الصحراء الغربية خلفا لكريستوفر روس.
6688	وتعد هذه اللجنة التاسعة عشرة التي يتم إنشاؤها في إطار علاقات الصداقة التي تربطها الغرفة السفلى مع عديد برلمانات العالم منذ تنصيبها بعد الانتخابات التشريعية لشهر ماي2007.
6689	وتعد هذه المستثمرات معنية بتطبيق القانون الجديد الصادر في 15 أوت الماضي الذي يحدد شروط وكيفيات الاستفادة من الأراضي الفلاحية التابعة للأملاك الخاصة للدولة.
6690	وتعد هذه هي المرة الأولى منذ بدء هذا الاستفتاء التي يترشح فيها لاعب نجم الخضر للجائزة.
6691	وتعد “ينجلي غرين“ أول شركة للطاقة المتجددة تقوم برعاية أكبر بطولة لكرة القدم في العالم وأصبحت الشركة الصينية سابع راع للنهائيات التي تستضيفها إفريقيا من 11 جوان إلى 11 جويلية.
6692	وتعذر على آلاف المواطنين سحب أموالهم في العاصمة، على غرار الجهة للوطن، حيث شلّ الإضراب 600 مركز بريدي، متبوعا بوقفات احتجاجية للمطالبة أيضا برحيل المدير العام.
6693	وتعرض الوكالات العقارية المئات من الشقق للبيع بأسعار باهظة، مع حدائق "البايلك"، ومن يشتري الشقة يمتلك الحديقة عن طريق "الاستغلال"، ثم يتوسع ويحدث فيها مشاريع، وهناك من يبني هذه الأجزاء الخلفية للعمارة كغرف إضافية بالنسبة للعائلات الكبيرة.
6694	وتعرض بالمناسبة عديد الصينيات من مختلف الأشكال والأحجام والطنجرة، وكذا أشياء تصلح للديكور أبدعت في صنعها أنامل حرفيين بارعين.
6695	وتعرض عدد من الأطباء المقيمين بمستشفى مصطفى باشا ، لجروح بعد وقوع مشادات مع قوات الأمن التي كانت حاضرة بكثافة لتطويق مداخل المستشفى.
6696	وتعرف المواجهة المقبلة مشاركة جميع العناصر ما دام أن الفريق لا يعاني من أي إصابات حاليا.
6697	وتعرف هذه الزراعة -وفقا لذات المصدر- توسعا كل سنة في المساحات يتراوح ما بين 80 إلى 100 هكتار نظرا للإقبال المتزايد عليها من طرف الفلاحين بالجهة.
6698	وتعززت جهود دول جوار ليبيا -التي لقيت دعم المجتمع الدولي- بتنصيب لجنتين تتكفل الأولى بمسائل الأمن و تترأسها فيما تتكفل الثانية بالمسائل السياسية و تترأسها مصر.
6699	وتعليقا عن الحادثة، قال محمد علي العروي، الناطق الرسمي للداخلية إنه "ينفي وبشدة أن تكون العملية إرهابية"، إلا أن تقارير إعلامية نقلت عن شهود عيان اعتقادهم أن ما حصل في ثكنة بوشوشة ومحيطها لا يستبعد أن يكون عملا إرهابيا.
6700	وتعمل على إنشاء نظام أمني في المنطقة من خلال "منظمة معاهدة الأمن الجماعي" CSTO لحماية من التحديات القادمة من جميع الاتجاهات، ويشمل ذلك النظام (أرمينيا، ، وبلدان آسيا الوسطى (كازاخستان، قرغيزستان، طاجيكستان، وأوزبكستان).
6701	وتعمل على تأجيج النعرات سعيا منها لزرع التشكيك في نفوس واختبار مدى تمسكهم بوطنهم وقيمهم وثوابتهم.
6702	وتعهد العقيد القذافي بتدمير كل مخزونات غاز الخردل الذي يسبب حروقا كيميائية في والجلد والرئتين.
6703	وتعهد اللواء عبد الغاني هامل أن الشرطة الجزائرية ستواصل “مهامها، ونطمئن فخامة رئيس الجمهورية أن المؤسسة لن تبخل بأي جهد للحفاظ على الوطن ووحدته وسلامته وسلامة مواطنيه وممتلكاتهم.
6704	وتعود حيثيات القضية إلى تاريخ 27 فيفري الماضي عندما أخبر الإبن البكر للضحية البالغ من العمر 22 سنة، والده بوجود خيانة زوجية من طرف والدته "س.
6705	وتعود حيثيات القضية حسب المصدر، إلى محاولة الأخوين الاثنين الماضي، اقتحام متوسطة 520 مسكن ببلدية أولاديعيش، حاملين أسلحة بيضاء للانتقام من أستاذة كانت قد أحالت التلميذ (ب.
6706	وتعود وقائع القضية إلى تاريخ 9 ماي المنصرم، حين اعترضت عشرة أشخاص دورية تابعة للشرطة القضائية ببراقي وخرّبوا المركبة واعتدوا على عناصر الأمن، لكن الشرطة تعرّفت على ثلاثة من المعتدين وعلى رأسهم تاجر المخدرات المدعو(ق.
6707	وتعود وقائع القضية -حسب ذات المصدر- إلى سنة 1997 حينما كلف المتهم حسين قبي من طرف الجماعة الإرهابية، الناشطة آنذاك العاصمة، بوضع قنبلة يدوية بمحطة القطار بجسر ، غير أن القنبلة انفجرت عليه مسببة له قصورا حادا في النظر.
6708	وتعيش الثانويات حالة طوارئ من أجل إتمام المقرر الدراسي في وقته وتفادي الوقوع في فخ العتبة بحجة عدم إنهاء البرنامج.
6709	وتغطي المخطوطات بتلك المكتبات فترة زمنية تمتد من القرنين الثالث إلى القرن الرابع عشر هجريا، وتتناول جميع العلوم والفنون بما في ذلك علوم القرآن والحديث وعلم الفلك والرياضيات والهندسة والنحو وعلوم اللغة والتاريخ والطب والجغرافيا وغيرها.
6710	وتغطي حملة الجني الحالية التي انطلقت مطلع الشهر الماضي مساحة 520 هكتارا، بما مجموعه 114.562 شجرة زيتون، وذلك من ضمن مساحة إجمالية تقدر ب1.124 هكتارا، مخصصة لهذا الصنف من الزراعات عبر الولاية.
6711	وتغلب سبورتنغ براغا على ضيفه بوافيشتا بثلاثية نظيفة أحرزها بدرو تيبا وروبن فريتاس وإيدر في الدقائق الأولى و46 و83 من ركلة جزاء بعدما طرد الحكم اللاعب فابيو إيرفوز من بوافيشتا في الدقيقة 82.
6712	وتفاصيل أخرى ستجدونها في هذا الحوار.
6713	وتفاقمت الحصيلة، مساء الاثنين، لتصل إلى 59 قتيلاً على الأقل و529 جريحاً في إطلاق النار على الحفل الموسيقي الذي حضره 22 ألف شخص.
6714	وتفتتح منافسات المرحلة اليوم بمواجهة إنغولشتاد مع هامبورغ ودارمشتاد مع فيردر بريمن وهيرتا مع كولونيا.
6715	وتفتح مظاريف خوصصة البنوك ثم تجمد؟
6716	وتفرض حديقة الأحلام بعض الشروط على زوارها منها الحرص على دخول العائلات وتجنب دخول الغرباء الى فضاء الحديقة الواسع.
6717	وتفند المختصة موهوب ما يتم تداوله عن الشعب الجزائري فهم ليسوا قساة بل محبين وعاطفيين لدرجة أنهم يصنفون أحبائهم امتدادا لهم، كما بدأ مؤخرا يظهر نوع من النضج والتعبير للآخرين، وهو دليل على تطور مستوى الوعي النفسي فالتعبير عن الحب يعكس حاجتنا لهذه المشاعر.
6718	وتفوق آرسنال على توتنهام في انتصاره 2- 0 باستاد في نوفمبر لكن توتنهام سيدخل المباراة بثقة عالية بعد فوزه على مانشستر يونايتد صاحب المركز الثاني وتعادله 2-2 في ليفربول في آخر مباراتين.
6719	وتفيد الأنباء بأن الحكومة السورية ذكرت للجنة أن الكوريين الشماليين في رياضيون ومدربو ألعاب رياضية.
6720	و تفيد نشرة خاصة للأرصاد الجوية، فإن كميات الثلوج ستخص كافة المرتفعات و الهضاب العليا ، التي يفوق علوها 600 متر مشيرة إلى أن المعنية بهذه الإضرابات هي النعامة ، البيض ، سيدي بلعباس ، السعيدة و ، مع العلم أن كمية الثلوج ستبلغ محليا 20 سم.
6721	و تفيد وثيقة المشروع انه لن يتم تغطية النفقات الجارية بالموارد غير البترولية إلا بنسبة 41 بالمائة في 2012 مقابل 60بالمائة في 2009.
6722	وتقاسم 10 قاصين آخرين من الهواة الذين تلقوا تكوينهم لدى جمعية ”كان يا ما كان” شغفهم بالقصة مع الجمهور بالمركز الثقافي أمحمد يزيد بالخروب وبديوان مؤسسات الشباب وبالمعهد البلدي بن طوبال.
6723	وتقترح السلطات لتسهيل عمليات الترميم بهذا الحي، شراء الممتلكات من أصحابها أو وضع تحت تصرف الراغبين -من السكان العتيقة- في العودة لمنازلهم سكنات مؤقتة خلال فترة أشغال الترميم.
6724	وتقدم الترشيحات للانتخابات الرئاسية في ظرف 45 يوما على الأكثر الموالية لنشر المرسوم الرئاسي المتضمن استدعاء هيئة الناخبين.
6725	وتقدم اللاعب الجزائري (.
6726	وتقدمت الاستعدادات الخاصة بحملة الحرث والبذر للموسم 2009-2010 وذلك بسبب توفر واسع للبذور على مستوى الولاية التي سجلت هذا العام إنتاجا يقدر بأكثر من1,3 مليون قنطار من الحبوب'' كما أضاف بن طراد.
6727	وتقدم، لهذا الغرض، الإحصاءات التي تثبت قلة عدد النساء اللواتي يتقلدن مناصب المسؤوليات في مختلف المؤسسات الإعلامية.
6728	وتقول المترشحة الحرة "ياسمين" عن مركز الإجراء عمر لاغا، إنها لم تستطع حل الموضوع، خاصة وأنها ارتبكت في بداية الامتحان وأخطأت قراءته، غير أن زميلها ندير أكد أن التلميذ الذي اجتهد طيلة السنة الدراسية يتمكن لا محالة من الإجابة على الأسئلة الواردة.
6729	وتقول المسودة إن المنتجين سيلتقون مرة أخرى في في أكتوبر المقبل لمراجعة التقدم الذي تم إحرازه في تحقيق انتعاش مطرد في سوق النفط.
6730	وتقول المعلومات المتوفرة لدينا أنه وبموجب ما تضمنه القانون الأساسي للأمن الوطني أن موظفي الشرطة بسلاح فردي وهم مسؤولون عن المحافظة عليه واستعماله وفقا التشريع، كما يحمل موظفو الشرطة بطاقة مهنية تثبت صفتهم.
6731	وتقول الوفود المشاركة في اجتماع المنظمة إن هناك فرصة كبيرة لاستمرار سياسة الإنتاج الحالية دون تغيير.
6732	وتقول مصادر أمنية موريتانية إن الشنقيطي وضع تحت المراقبة في ديسمبر 2005 قبل أن يختفي بعد ذلك، وتفيد التقارير بكونه عبر إلى الصحراء منفردا ودون اللجوء إلى قنوات القاعدة المفترضة التي عادة ماتكون مرصودة.
6733	وتقول نفس المصادر أن تحديد هوية المحتالين أمر يتطلب وقتا على اعتبار أنهم محتالون محترفون وضعوا في حسبانهم عدم استعمال الهواتف التي يوقعون بها ضحاياهم، لأي من معارفهم.
6734	وتقوم مديرية الري بالموازاة بعمليات أخرى بهدف التقليص من مخلفات تساقط الأمطار خاصة عبر نقاط ركود المياه الذي أصبح يتكرر على مستوى الطريق الاجتنابي الثالث وكذا طريق الميناء و مداخل بلديات السانيا ووادي تليلات وبئر الجير.
6735	وتكتسي هذه المباراة أهمية كبيرة بالنسبة للفريقين الساعيين لتعويض خيبة الجولة الماضية عندما سجل العميد خسارة في (.
6736	وتكرر اللقاء ثانية في 9 أوت الموالي، وجرى اللقاءات بملجأ قائد منطقة في 3 شارع “كاتون” بالقصبة، وهو مسكن أرملة الشهيد مصطفى بوحيرد.
6737	وتكشف المذكرة التنصت الذي قام به مكتب التحقيقات الفدرالي على أحد أفراد فريق حملة ترامب في 2016 في إطار التحقيقات حول النشاط الروسي.
6738	وتكفل هذا الأخير بإضافة الهدف الثاني (83) ليضيف يحيي دغريري هدفا ثالثا في الوقت بدل ضائع.
6739	وتكمن خطورة الإصابة بالفيروس ''إتش1 إن''1 في تركيبته في حد ذاتها، يقول البروفيسور بوحامد، الذي قدم مداخلته خلال يوم التكوين والتحسيس الذي نظمته، أمس، الهيئة الوطنية لترقية الصحة وتطوير البحث، بدار الإمام بالمحمدية، حول فيروس إنفلونزا الخنازير ''إتش1 إن.'
6740	وتكمن خطورة هذه النقطة في كون السائقين يجدون أنفسهم مجبرين على المناورة الخطيرة في الاتجاهين.
6741	وتكون البداية غالبًا بعقد جمعية عامة لسكان القرية، يتم فيها طرح فكرة ضرورة بناء مسجد وهي الفكرة التي لا يسمَح لأيٍّ كان بأن يعارضها نظرًا لقداسة هذه المساجد لدى المواطنين وفي أغلب الأحيان يقوم مواطنون بالتبرع بقطعة أرضية لتشييد المسجد.
6742	و تكون الفترة المحددة مابين ال 23 و 25 جويلية مخصصة لاطلاع الطلبة على التخصصات التي وجهوا اليها و القيام بالطعون على الخط.
6743	وتلقت الصحافة العربية من جهتها وباهتمام نسبي خبر وفاة آسيا جبارحيث أشادت في هذا الصدد صحيفة "الشرق الأوسط" اللندنية بثراء إبداع الفقيدة وتنوع أجناسه الأدبية وإن تأسفت لعدم منحها جائزة نوبل التي "استحقتها" عن جدارة.
6744	وتلقت "الهداف" عشرات الإتصالات التي تطالب الإدارة بإعادة النظر في هذا الجانب، ولو أن كلّ المعطيات تشير إلى أن الرئيس جمال مسعودان، اتفق مع المدرب إفتسان نهائيا ولم يبق سوى توقيع العقد، مثلما أكد المدرب بنفسه ل "الهداف" في الأعداد السابقة.
6745	وتلقت خولة بعد الحادثة سيلا من رسائل التضامن، من بينها رسالة من رئيس الوزراء الكندي "جاستين ترودو" : "قلبي مع الطفلة الصغيرة التي تعرضت لاعتداء بسبب ديانتها.
6746	وتلقت قوات الشرطة في الإقليم أوامر مباشرة بمنع إجراء الاستفتاء وتحركت عشرات الشاحنات التي تنقل عناصر الأمن من أماكن تمركزهم المؤقتة.
6747	وتلقت مصالح الأمن عشرات البلاغات، خلال شهر رمضان، من طرف وكالات كراء السيارات الناشطة بالعاصمة، تفيد بعدم استرجاعهم السيارات التي أجروها لزبائن تبين أنهم وهميون.
6748	وتم الاتفاق على تاريخ ال15 من الشهر الجاري، موعدا للتظاهر السلمي في مسيرة مليونية تسعى من خلالها جمع مليون متظاهر، يجوبون شوارع ومدن للمطالبة بحقهم في الشغل.
6749	وتم التطرق بالمناسبة إلى سعي الاستعمار إلى تدمير مقومات الأمة ومعالم الثقافة والهوية والفكر لاسيما من خلال مصادرة الأوقاف الإسلامية والقضاء على التعليم باللغة العربية.
6750	وتم التعاقد مع شركة "سيركو" البريطانية للخدمات والاستشارات في مجال صيانة القطار، وذلك بالتعاون مع شركة "سي ار سي سي" الصينية لسكك الحديد.
6751	وتم التوصل إلى هذه النتيجة باستخدام جزئيات (نانو) ومزجها بالزجاج.
6752	وتم العثور على الشاب في اليوم التالي للقاء وهو جثة هامدة، فيما أوضحت الصحيفة أن نبأ انتحار المشجع أحزن الجميع داخل القرية.
6753	وتم بالمناسبة تكريم جريدة «الشعب» عبر صحفيتها «أسيا مني»، تشجيعا لها على المواصلة بنفس العزيمة من أجل نقل ومعالجة مختلف القضايا بكل موضوعية ومهنية واحترافية.
6754	وتم برمجة في هذا الملتقى المقام تحت شعار «أم سهام.
6755	وتم بعد ذلك تمديد اختصاص التحريات إلى بلدية بالجزائر العاصمة حيث تم توقيف الرعية الإفريقية وبحوزته كيسين من المخدرات الصلبة من صنف كوكايين.
6756	وتم تأسيس حديقة التجارب سنة 1832 لكن تصميماتها القائمة حاليا من إعداد المهندس الفرنسي رينييه سنة 1929.
6757	وتمت العملية التي أشرف عليها الأمين العام لولاية أحمد الواشني بحضور مسؤولي مديريتي توزيع الكهرباء والغاز والطاقة والمناجم وسط فرحة عارمة لسكان هذه المنطقة الجبلية الشديدة البرودة الذين استقبلوها بالزغاريد وطلقات البارود.
6758	وتمّ تحليل العيّنات في معمل تابع للوكالة العالمية لمكافحة المنشطات في بريتوريا.
6759	و تم تدشين الشطر الاول من هذا الخط (-مختار زرهوني و طوله 3ر7 كلم) في 8 مايو 2011 كما دشن الشطر الثاني (حي مختار زرهوني-الرويسو طوله 1ر9 كلم) في 13 يونيو 2012) أما الشطر الثالث فدشن في 15 أبريل 2014 (
6760	وتم تزويد الجهاز بكل ما يلزم لتشغيل نظارات الواقع الافتراضي أمثال HTC Vive أو Oculus Rift حيث تُظهر الصور المنشورة وجود منفذي 3.0 USB ومنفذ HDMI وزر الطاقة ومقبس لسلك الطاقة ومنفذ لسماعات الرأس.
6761	و تم تسخير القاعة المتعددة الرياضات التابعة لمركب الوحدة الافريقية بمعسكر الى جانب القاعة المتعددة الرياضات التابعة للاقامة الجامعية 2000 سرير (اناث) و كذا الملاعب التي تتوفر عليها باقي الاقامات الجامعية لاحتضان منافسات هذه الدورة الوطنية.
6762	وتم تصميمه بحيث يمكن تفكيك سقفه وهو أحد المنشآت ال 12 التي سيتم فيها استخدام تقنيات التبريد الصديقة للبيئة مما يهيئ ظروفاً مناخية مثلى لهذه الملاعب بدرجة حرارة تبلغ 27 درجة مئوية.
6763	وتم تطوير المساعد الصوتي Siri وأضحى بإمكانه تشغيل التطبيقات، وإرسال التغريدات صوتياً أثناء تشغيل تطبيق آخر.
6764	وتم تعطيل أو تهريب مشاريع عديدة وجهت لهذه المنطقة الإستراتيجية التي تقع على الحدود بين ولايات وسكيكدة وميلة، منها مشروع إنجاز مصنع للألومينيوم تقدمت به شركة ''مبادلة'' الإماراتية وحوّل المشروع إلى ثم إلى بني صاف في الأخير.
6765	وتم تعيين ميولنستين في بداية ديسمبر ليخلف مارتن يول بعدما ترك منصب المشرف على المدربين بالنادي الذي شغله لعدة أسابيع فقط.
6766	وتم تقديم الموقوفين أمام وكيل الجمهورية لدى محكمة وادي أرهيو الذي أمر بإيداعهم الحبس المؤقت عن تهمة نقل وحيازة المشروبات لغرض البيع بدون رخصة.
6767	وتم تكثيف الأبحاث والتحريات لإيقاف المجرمين اللذين لاذا بالفرار.
6768	وتمتلك الشركة أصولاً إنتاجية واستكشافية وتطويرية في وبلغاريا ومصر وإقليم كردستان العراق وإيطاليا ورومانيا.
6769	وتم توقيف اللصين، في حين يتواصل البحث عن المتهم الفار الذي بحوزته المبلغ.
6770	وتم توقيف بن بلة الذي كان عضوا بالوفد الخارجي لجبهة التحرير الوطني من قبل مصالح الامن الفرنسية بعد تحويل الطائرة "أطلس للطيران" و هو عائد من المغرب رفقة محمد بوضياف و حسين آيت احمد و محمد خيدر و مصطفى لشرف.
6771	وتم خلال الفترة الممتدة ما بين 2006 ونهاية 2012 إنجاز 6000 وحدة سكنية لامتصاص السكن القصديري وذلك من أصل مجموع الحصص السكنية المسجلة في هذا الإطار.
6772	وتم خلال هذا اللقاء، الذي جرى بمقر المجلس، التعريف بمهام المجلس الدستوري ودوره في عملية انتخاب رئيس الجمهورية والرد على مختلف تساؤلات وفد الاتحاد الإفريقي في هذا الشأن.
6773	وتم "على الفور" تسليم هذه الوثائق لوكيل الجمهورية غير أنها كانت غير كافية بسبب غياب البصمات لتحديد الهوية، دون خطأ ورسميا، والتأكد على أن الجثة لجزائري دخل بطريقة غير قانونية (حراڤ).
6774	وتم غلق هذه المحلات التي تتوزع على أنشطة الإطعام والإطعام السريع وبيع المواد الغذائية وبين الحلويات والمرطبات جراء عدم القيد في السجل التجاري كما أضاف ذات المصدر.
6775	وتم في هذا الإطار التجنيد الشامل لكل مصالح المراقبة الصحية على مستوى الحدود والمستشفيات.
6776	و تم في هذا الإطار اليوم الأحد افتتاح معرض حول حياة و مسيرة ثالث رئيس للجزائر اكتشف من (.
6777	وتم في هذا الصدد تسجيل ومنذ بداية السنة الجارية 46 حالة مقابل 224 حالة في 2012 و443 حالة في 2011 وفق ذات الحصيلة.
6778	وتمكن بيريزو من قيادة سيلتا فيجو في الموسم المنتهي لنصف نهائي الدوري الأوروبي وخرج على يد مانشستر يونايتد بفارق هدف.
6779	وتمكنت عناصر الفرقة الجنائية لأمن تيبازة بالتنسيق مع فرقة البحث والتحري والأمن الحضري الأول من إلقاء القبض على عناصر الشبكة بفضل تفعيل عامل الاستعلامات والتنسيق ما بين المصالح حيث أشرف على العملية رئيس الأمن الولائي عميد الشرطة جاي جاي سليم.
6780	و تمكنت مصالح أمن الولاية من معالجة ما يقارب ال700 قضية، تورط فيها 951 شخصا، حجزت بحوزتهم 6.235 كلغ من القنب الهندي، ما يفوق 5200 قرص مهلوس، وزهاء 29.7 غرام من الهيروين و 32.1 غرام من الكوكايين.
6781	وتمكنت وحدات الحماية المدنية والجيش من السيطرة على الحريق بعد ساعات طويلة، وذلك بسبب زيادة سرعة الرياح التي كانت سببا في عرقلة جهود الحماية المدنية من أجل اطفاء الحريق.
6782	وتملّك الركاب حالة من الهلع والخوف بسبب ما حدث، وأغمي على عدد منهم.
6783	وتم منح الحقل الأول لشركة سوناطراك الأم، أما الثاني، ففازت به الشركة الإسبانية ''سيبسا''.
6784	وتم منح غلاف مالي ب 2 مليار د.ج لولاية من أجل عمليات نزع الملكية ونقل مختلف الشبكات المتواجدة على طول مسار هذا الطريق المخترق للطريق السيار.
6785	وتمنع المادة الثانية منه الدول الأعضاء التهديد بالقوة أداء استخدامها.
6786	وتمنع وزارة التربية تسجيل أو قبول الأطفال دون السن القانوية او ما يسمى ب«الطفل المستمع" وكل تسجيل مخالف لما ذكر يتحمل الطرف المتسبب فيه مسؤوليته.
6787	وتم نقل جثامين الضحايا الذين تتراوح أعمارهم بين 9 و28 سنة نحو مستشفى بشير بن ناصر، في وقت تضررت الحافلة بشكل تام.
6788	وتميزت المحاكمة امس بفرض حصار قمعي مشدد على مداخل ومحيط المحكمة ومنع المتضامنين الصحراويين من حضور جلسة المحاكمة.
6789	و تميزت المسيرة التي شارك فيها ايضا مواطنون قدموا من مناطق مجاورة على غرار الأوريسيا و عموشة و بني عزيز و عين الكبيرة بحضور مجموعة من الشباب بنفس الزي الذي كان يرتديه أجدادهم خلال مسيرة 8 مايو 1945 أي بالقندورة و الشاش على الرأس.
6790	و تميز حفل افتتاح هذا الاجتماع الذي شارك فيه 400 مندوب بعرض مسرحية حول تاريخ تانزانيا و ثقافتها و تقاليدها هذا البلد الذي يطمح الى ان يصبح مثالا في مجال الحوار و الشراكة بين مختلف فاعلي التنمية في افريقيا.
6791	وتميل الكفة خلال المواجهتين المذكورتين للاتحاد و المولودية بما أنهما يسعيان للعودة مرة أخرى لتذوّق حلاوة التتويج وتعويض خيبة الموسم الماضي، الذي كان بعيدا عن التطلعات بالنسبة لأنصار الفريقين.
6792	وتناول المحور الثالث جانب إعادة تأهيل المريض بعد خضوعه إلى العملية الجراحية والتكفل به من الناحية النفسية وبالألم الذي يرافق الجراحة وهذا الجانب الأخير لم يحظ خلال السنوات الفارطة --حسب المختصين-- بالعناية الكافية.
6793	وتناولت المداخلات، التي قدمت في اليوم الأول من هذا اللقاء الذي يدوم ثلاثة أيام، عدة مواضيع منها ”داء ريت وجها آخر لمرض التوحد” و”أسباب التوحد”، فيما يشرف مختصون على تنشيط ورشات عمل حول الإتصال والتعليم المهيكل والفردي.
6794	و تنتظر شباب بلوزداد بقيادة مدربه غوغليالمو أرينا والشريك في الصدارة سفرية شاقة الى حيث سيلتقي الشبيبة المحلية التي كشرت عن أنيابها منذ البداية بتحقيقها لفوزين متتاليين خارج الديار أمام مولودية (0-2) وإتحاد بلعباس (0-1).
6795	وتنحصر في في معضلات اجتماعية مثل العنوسة والطلاق والبطالة ومشكلة السكن وحتى الرسوب في الدراسة.
6796	وتندرج هذه المشاريع - استنادا إلى نفس المصدر- ضمن البرنامج الخاص بتطوير مناطق الجنوب لسنة 2007 حيث قدرت تكلفتها المالية الإجمالية 740 مليون دج ومن المنتظر أن تستلم نهائيا خلال السداسي الثاني من السنة المقبلة.
6797	وتنشر ''العربي'' في هذا العدد القصص الفائزة في مسابقة قصص على الهواء، والتي قامت بتحكيمها الدكتورة سحر الموجي، وتبث القصص في إذاعة ''بي بي سي'' أيضا.
6798	وتنص المادة 11 على "أحكام خاصة يتم التحضير لها"، وتتعلق بوضعية الفنانين والمؤلفين قبل نشرالمرسوم، يعني الفنان والمؤلف المتقاعد أو الذي يشارف على التقاعد.
6799	وتنص الوثيقة الموقعة ترقية مصالحة وطنية حقيقية وإعادة بناء الوحدة الوطنية على أسس مبتكرة تحترم سلامته الترابية وتأخذ بعين الاعتبار التنوع العرقي والثقافي، بالإضافة إلى خصوصياته الجغرافية والاجتماعية والاقتصادية حسب فحوى الاتفاق.
6800	وتنفيذا لتعليمات رئيس الجمهورية السيد عبد العزيز بوتفليقة، أعلن الغازي، عن فتح عدد إضافي من الوكالات الجهوية عبر عدد من ولايات الوطن للتقرب من المواطنين، مع تحسين ظروف عمال الوكالات لتحسين نوعية الخدمات المقدمة.
6801	و تنقص من عدد الأصوات المعبر عنها التي تؤخذ في الحسبان ضمن كل دائرة انتخابية عند الاقتضاء الأصوات التي تحصلت عليها القوائم التي لم تتحصل على نسبة 7 بالمئة على الاقل.
6802	وتنقل رئيس مجلس الإدارة مساء أمس إلى العاصمة وتحديدا إلى مقريّ “الفاف” والرابطة للتفاوض حول الكيفية التي تمكنه من تسديد الديون المترتبة على الإدارات السابقة، حيث يكون قد اقترح عليهما تسديد الديون في شكل أقساط.
6803	وتنقل عسكريون من قيادة الجيش الأمريكي في أوروبا إلى بعد ورود تقارير تشير إلى تأثير سوء تقدير للموقف الميداني في ليبيا على مسار العمليات العسكرية وتأثير ذلك على الوضع الأمني في الساحل.
6804	وتهدف الاتفاقية الأولى --حسب الرئيس المدير العام لبنك التنمية المحلية-- إلى "مساعدة الصيادلة الخواص على الاستفادة من قروض بنكية تساهم في عصرنة وتحسين عمل الصيدلي وتلبية احتياجاته من ناحية التموين بالمواد الصيدلانية".
6805	وتهدف الجمعية التي تأسست على يد أولياء المرضى وأطباء مختصين في ديسمبر 2015، برئاسة السيد حملاوي محمد الطاهر، إلى التعريف بهذه الأمراض في أوساط المجتمع والدعوة إلى التشخيص المبكر لها، بغرض توفير العلاج المناسب للمرضى.
6806	وتهدف الجمعية إلى تأطير الأطفال وتنمية قدراتهم علميا، ثقافيا واجتماعيا، غرس روح المبادرة والإبداع في وسطهم، وكذا تحسيسهم بأهمية البيئة، ذلك أن سعادة الأطفال متوقفة على تكوين أجيال تتميز بتوازن الشخصية وامتلاك حس بيئي واجتماعي.
6807	وتهدف الرقابة الطبية البعدية —يقول الوزير—الى تعزيز هذا النوع من الرقابة باستعمالالوسائلالتقنية العصرية بغية المحافظة على التوازنات المالية لمنظومة الضمان الاجتماعي من جهة و تفادي أي تجاوزات من جهة أخرى.
6808	وتهدف المحادثات بين وروسيا والصين وبريطانيا وفرنسا وألمانيا، للتأكد من أن برنامج النووي لا يهدف لتطوير أسلحة نووية.
6809	وتهدف ترتيبات تكميلية يجري حاليا تطبيقها إلى تعزيز تعبئة الاستثمار لصالح النشاطات الانتاجية.
6810	و تهدف هذه التظاهرة الرياضية التي أخذت طابعا جواريا حسب السيد "محمد حمياني" رئيس الرابطة الولائية للكرة الطائرة إلى تبادل الخبرات و الكشف عن المواهب الشابة، مشيرا بأن الرابطة تقيم من حين لآخر مثل هذه الدورات لتوسيع و نشر هذه الرياضة واستقطاب الشباب نحوها.
6811	وتهدف هذه الدراسة بالأساس إلى إعطاء صورة أوضح عن وضعية المرأة في وعن الجهود الوطنية المبذولة والهادفة إلى تحسين الوضعية الحالية وتعزيز المساواة بين المرأة والرجل.
6812	وتهدف هذه العملية التي تأتي تطبيقا للتعليمة الوزارية رقم 6 الصادرة بتاريخ 1 ديسمبر 2012 والمتعلقة بزيادة عروض العقار العمومي بولايات إلى امتصاص العجز الكبير المتراكم خلال السنوات الماضية ومنح المواطن فرصة الحصول على قطعة أرض صالحة للبناء.
6813	وتهدف هذه القائمة التي سيتم إطلاقها مطلع مايو المقبل إلى الحد من ظاهرة تحايل بعض الممونين على الشباب المقاول حسب المدير العام الذي أكد أن القائمة ستشمل فقط المؤسسات الموثوق فيها والتي تلتزم بدفتر شروط تعده وكالة أنساج.
6814	وتواجه السلطات السورية الحركة الاحتجاجية بقمع شديد وبحملات اعتقال.
6815	وتواصل الشرطة والجيش بأفغانستان الضغط على المسلحين مؤخرا وبخاصة منذ توليهم قيادة العمليات الكاملة من القوات والقوات بقيادة الناتو (حلف اطلسي) في جوان، إلا أن المسلحين ردوا بتفجيرات وهجمات مسلحة.
6816	وتواصل الطائرات الروسية والسورية قصف هذه الأحياء منذ 22 سبتمبر.
6817	وتواصلت هجمات الحراشيين بعدها، كما قام المدرب شارف بمدّهم بتعليمات قيمة، من بينها التمركز جيدا في أرضية الميدان وعدم التسرّع.
6818	وتواصل موجة الصقيع اجتياحها حيث انخفضت درجة الحرارة في العاصمة الروسية إلى ما دون 18 درجة مئوية تحت الصفر منذ حوالي أسبوعين بينما هبطت درجة الحرارة في سيبيريا إلى ما دون 50 درجة مئوية تحت الصفر.
6819	وتوافق هذه الفترة ما ورد في القانون العضوي المتعلق بنظام الانتخابات الذي ينص في مادته 188 على أن الحملة الانتخابية تكون مفتوحة ''قبل 25 يوما من يوم الاقتراع تنتهي قبل ثلاثة أيام من تاريخه''.
6820	وتوج بايرن في الموسم المنصرم بطلًا للبوندسليغا، للمرة 27 في تاريخه، والخامسة على التوالي.
6821	وتوجب على انتظار السن القانوني، حيث احترفت ولعبت في نادٍ بلجيكي صغير من القسم الثاني.
6822	وتوجت ميشيل وليامز بلقب أفضل ممثلة في فيلم كوميدي موسيقي لتجسيدها شخصية الممثلة الشهيرة مارلين مونرو في فيلم ”أسبوعي مع مارلين”، وفاز الممثل كريستوفر بلومر بجائزة أفضل ممثل مساعد عن دوره في فيلم ”مبتدئون”.
6823	و توجه السيد سلال عقب ذلك إلى موقع ربط الطريق السيار شرق-غرب الجسر العملاق حيث أعطى الانطلاقة الرمزية لأشغال هذا المشروع بطول 11 كلم.
6824	وتوجّه حميتي بعد ذلك مباشرة إلى غرف تغيير الملابس من أجل رفع معنويات زملائه.
6825	وتوزعت مجمل مشاريع الربط حسبما أوضحه السيد عبد القادر خور على كل من بلدية أولاد موسى التي تم بها ربط 800 منزل على أن يتم استكمال ربط 700 منزل آخر نهاية سنة 2012.
6826	وتوصل الطرفان الفلسطيني والإسرائيلي في 26 أوت الماضي إلى هدنة برعاية مصرية، أوقفت حرباً إسرائيلية على قطاع دامت 51 يوماً؛ ما تسبب باستشهاد أكثر من ألفي فلسطيني، وجرح أكثر من 11 ألفا آخرين، وتدمير آلاف المنازل.
6827	وتوفر هذه الأرضية الجديدة للتعليم البيداغوجي عبر الإنترنت دروسا مدرسية تدعيمية سمعية بصرية مزودة بنشاطات جذابة لفهم واستيعاب أفضل للدروس.
6828	وتوفي الإمام الأوزاعي ببيروت في 28 من صفر سنة 157 ه الموافق 16 من يناير سنة 774 م، ودخل مذهبُه في عالم الإهمال والنسيان.
6829	وتوفي المجاهد آيت أحمد يوم 23 ديسمبر 2015 ودفن بمسقط رأسه بعين الحمام (تيزي وزو).
6830	وتوفيت بوتو في المستشفى ولم يعرف إن كانت توفيت بسبب إصابتها في إطلاق النار أم في الانفجار.
6831	وتوفي شخصان مصابان بجروح خطيرة بعد نقلهما إلى المستشفى.
6832	وتوقع 29 محللاً استطلعت الوكالة آراءهم، أن يبلغ متوسط سعر خام برنت 107.90 دولار للبرميل في 2012 انخفاضاً من 109.30 دولار للبرميل، وهو السعر المرجّح في استطلاع الشهر الماضي.
6833	وتوقع الأفامي أن يتسع عجر الميزانية ليسجل 6 بالمائة خلال 2014.
6834	وتوقع المسؤول الصحراوي أن تكون هذه الجولة حاسمة لأن الوضع الدولي والعربي بصفة خاصة والحراك الداخلي الذي تعيشه المملكة المغربية يدعو إلى ضرورة إيجاد حل نهائي.
6835	وتوقفت حركة النقل بالحافلات والتراموي في بعد ظهر الخميس حيث توقعت الأرصاد الجوية رياحا تصل سرعتها الى 120 كلم في الساعة.
6836	وتولى بعد ذلك المسؤولية عن القطاع الغربي في حركة فتح، وهو القطاع الذي كان يدير العمليات في الأراضي بعد نكبة 1948.
6837	وتولى رئاسة الجلسة سعيد بوحجة النائب الأكبر سنا (.
6838	وتؤيد إدارة الرئيس الأمريكي باراك أوباما التي كانت وراء الاتفاق، عودة إلى الاقتصاد العالمي والعمل على التقارب الدبلوماسي.
6839	وثأر الأهلي من هزيمته في بطولة العام الماضي أمام حرس الحدود بجانب الهزيمة في نهائي كأس مصر العام الحالي.
6840	وثارت ثائرة موسى تواتي من سؤال أحد الصحفيين لاستعانته بمصطلح "التيار الإسلامي" قائلا "لماذا تنسبون هذه الكلمة إلى أقلية على حساب كل الجزائريين" متسائلا "وهل نحن كفار؟"
6841	وثانيا الصحة وثالثا الماء ورابعا وأخيرا الإعلام والاتصال.
6842	وثاني هذه النقاط توضح أن الأفراد داخل هذه الفضاء دائماً ما كانوا يرفضون التنظيم في حزب أو جماعة، فيرون فيها تفتيتاً لوحدة المسلمين.
6843	وثانيهما الجانب الاتصالي، ومن أهم النقاط اختيار اللافتة الإشهارية، وقد يتطلب ذلك ثلاثة أشهر من النقاش بين المنظمين لأنها أول ما يجلب الاهتمام للمهرجان.
6844	وثبت عن ابن عمر رضي الله عنهما (أنه كان يكبر يوم العيد حتى يأتي المصلى ويكبر حتى يأتي الإمام).
6845	وجاء إعلان السيسي بشأن حالة الطوارئ بعد اجتماع لمجلس الدفاع الوطني.
6846	وجاءت أحداث هذه الجريمة عقب شجار نشب بأحد أحياء ، بين كل من المتهم في قضية الحال المدعو (ع.
6847	وجاءت العملية بعد تلقيها اتصالا هاتفية من طرف مربي ليبلغهم اختفاء 17 رأس من الغنم من المكان الذي كانوا فيه من القرب بمنزله الكائن بذات المنطقة ، لتباشر مصالح الدرك عملية بحث وتتوصل إلى ‘استرجاع 15 رأس منها.
6848	وجاءت المفاجأة من الحركة الشعبية ،التي تشكلت في الربيع الماضي فقط وتتزعمها الوزيرة عمارة بن يونس،بعد أن قدمت 532 قائمة يليها حزب العمال ب521 قائمة، ثم الجبهة الوطنية ب472 قائمة، وتقدمت جبهة المستقبل في 340 بلدية.
6849	وجاءت أهداف "الخضر" عن طريق فرانك تابانو وروماين هاموما ولويك بيرين، بينما تكفل بيتر أنكيرسين (هدفين) ومايك بورين وهانز هنريك أندرياسين بتسجيل أهداف أصحاب الارض.
6850	وجاء تأهل المنتخب الكويتي للمباراة بحلوله في المركز الثاني للمجموعة الثانية وتجاوزه الدور الأول برصيد ست نقاط من فوزه على نظيريه المنتخب اليمني بهدفين دون رد والمنتخب السعودي بهدف نظيف، بينما خسر من نظيره العراقي بهدف واحد.
6851	وجاءت أيضا في المركز الأول إقليميا وال 45 عالميا ضمن 138 دولة شملها مؤشر المساواة بين الجنسين في مجالات الصحة والتعليم والتمكين والمشاركة في قوة العمل.
6852	وجاءت تصريحات المسؤولة بعد ساعات من نفي محافظ نجم الدين "صدور اي قرار بهذا الشأن.
6853	وجاءت تصريحات الوزير تبون خلال اشرافه أمس على تسليم مفاتيح سكنات (عدل 2)، مؤكدا بان هذه الولاية تعد الأولى وطنيا التي تسلم بها سكنات البيع بالإيجار (عدل2).
6854	وجاءت تصريحات رئيس البنك عقب الاجتماع بالرئيس الأمريكي جورج بوش ووزراء مالية مجموعة السبع والبنك الدولي.
6855	وجاء تحرك الجهة الأمنية إثر الشكاوى التي رفعها بعض المنتخبين المحليين بالولاية حيث حملوا أميار بلديات مسؤولية هذه التلاعبات.
6856	وجاء تصريح عمارة على هامش ورشة وطنية نظمتها وزارة العدل بالتعاون مع مكتب لمكافحة الجريمة المنظمة "انوداك" حول "آليات التعاون الجزائي الدولي في مجال مكافحة الجريمة المنظمة ومكافحة الإرهاب لفائدة قضاة وضباط الشرطة القضائية بإقامة القضاة، العاصمة.
6857	وجاء تقرير الأوبك ان المعدل الشهري لسعر سلة خاماتها التي تضم 12 نوعا منها خام صحاري الجزائري بلغ في أفريل الماضي 33ر82 دولار للبرميل مقابل 21ر77 دولار في مارس الماضي فيما سجل سعر السلة منذ بداية العام الجاري وحتى نهاية الأسبوع الماضي 01ر76 دولار للبرميل.
6858	وجاء تمديد عقد ماسكيرانو مع برشلونة ليبدد كل الشكوك التي ثارت في الفترة الأخيرة حول احتمالية رحيله عن النادي الكتالوني هذا العام.
6859	وجاءت هذه التعليمة كتكملة للتعليمة الأولى التي تحث على إعداد الميزانية الأولية للبلدية.
6860	وجاءت هذه الدعوة خلال تجمّع شعبي نظّمه الاتحاد بالقاعة البيضاوية للمركّب الأولمبي (محمد بوضياف) حضره مسؤولو أحزاب سياسية وجمعيات ومنظمات وطنية.
6861	وجاءت هذه العملية بعد استغلال معلومات حول نشاط هذه المجموعة تمكنت خلالها مصالح الأمن من إلقاء القبض على المتورط الرئيسي إضافة إلى شريكه الذي يعمل كسائقه الشخصي يضيف ذات المصدر الذي أشار إلى أن الشريك الثالث لا يزال في حالة فرار.
6862	وجاء رد فعل عناصر شباب بلوزداد سريعا على خلفية هدف السبق الذي وقعه الزوار، إذ عمد أشبال ڤاموندي إلى لعب ورقة الهجوم والضغط على منطقة دفاع الوفاق، ففي (د56) عمل فردي من بورڤبة الذي قذف من بعد 20 متر والحارس خذايرية حول الكرة ببراعة إلى الركنية.
6863	وجاء عرض الوفاق مباشرة بعدما علم حمّار أن مالك سرّحه من الشّباب.
6864	وجاء في برقية ديبلوماسية صادرة عن السفارة الأميركية في باكو نشرها موقع "ويكيليس" العام 2010: "أنها من دون شك الشخصية الأشهر في هذه العائلة.
6865	و جاء في بيان ل"طلائع الحريات" أن المكتب السياسي للحزب بادر باقتراح من رئيسه علي بن فليس إلى تشكيل الهيئة التحضيرية للدورة المقبلة للجنة المركزية للحزب التي تعقد يومي 6 و7 جانفي 2017 و التي سيتم خلالها تحديد موقف الحزب من الاستحقاقات الانتخابية المقبلة.
6866	و جاء في بيان للمديرية العامة للوظيف العمومي صدر يوم الخميس أن يوم الإثنين 5 جويلية 2010 سيكون عطلة مدفوعة الأجر لكافة مستخدمي المؤسسات و الادارات العمومية بما في ذلك المستخدمون باليوم أو بالساعة.
6867	وجاء في بيان للهيئة التي يرأسها واوي بن حمادي، أن مجلسها "يعبر عن تعاطفه التام مع الكاتب رشيد بوجدرة، بسبب ما تعرض له في برنامج الكاميرا الخفية بقناة النهار".
6868	وجاء في تصريحات لوزير العمل ديباك بوهارا، أن القرار يرجع للأوضاع الأمنية في ليبيا وغيرها من الدول السابق ذكرها.
6869	وجاء في تقرير رئيس لجنة الترشيحات " قررت تأجيل الجمعية العامة بعد سبع ساعات حيث قررت توقيف أشغالها بعد أن حدثت الكثير من التجاوزات".
6870	وجاء في صحيفة "المسرى" التي تتولى نشر أخبار تنظيم القاعدة في اليمن، في عددها الأخير، متوجهة بالتهديد إلى "على نفسها جنت براقش".
6871	وجاء في وصية القذافي، التي قال موقع ''سيفن دايز نيوز'' أنه كتبها بتاريخ 17 أكتوبر الماضي، أنه حرصا منه على الموت على عقيدة أهل السنة والجماعة، فإنه يطلب أن لا يتم غسله وأن يدفن وفق تعاليم الشريعة الإسلامية وفي ثيابه التي يموت فيها.
6872	وجاء قرار الحكومة القاضي بإلغاء الشيفون من أجل الحفاظ على الاقتصاد الوطني بالنظر إلى الخسائر التي تتكبدها الحكومة جراء مثل هذه المعاملات التجارية باعتبار أن تشجيع الشيفون ترتب عنه غلق العديد من مصانع إنجاز الملابس وطنيا.
6873	وجاء هذا التصنيف حسب التقرير، بعد تجنيد سفراء هذه الدول ( والبلدان التسعة الأخرى)، وهذا لكون عمليات الإبعاد وبحث مواطني هذه الدول كانت هي الأعلى.
6874	وجاء هذا الموقف بالتزامن مع إعلان مركز خدمة أبحاث الكونغرس الحكومي وصول المساعدات بالإضافة إلى تكلفة الحرب إلى قيمة 3.9 مليار دولار وهو ما يفوق تكلفة الحرب على العراق.
6875	وجاء يوم الاحد في بيان لمجلس الامة ان جدول اعمال الدورة يتضمن عدة اجتماعات و نشاطات منها ورشة عمل تخطيطية مشتركة لعام 2016 لمكتب و مكاتب البرلمان الافريقي.
6876	وجبت الإشارة، إلى أن هذا الإجراء لا يخص المؤسسات التركية العاملة في مجال البناء، حيث لم تحدث لها ندرة في المواد التي تستعملها في نشاطها اليومي كالاسمنت، ولم تتعطل في أشغالها.
6877	وجدّد المجلس، من جهة أخرى، دعمه "الكامل" للقضية الفلسطينية ولإعادة طرح مشروع جديد أمام مجلس الأمن لإنهاء الاحتلال الإسرائيلي للأراضي الفلسطينية، وإيجاد تسوية كاملة لإقامة دولة فلسطينية مستقلة.
6878	و جدد الوزير من جهة أخرى التأكيد على أن الحكومة لديها رؤية "استشرافية" على المدى البعيد بخصوص سياستها الاقتصادية و أنها تتابع "باهتمام كبير" تطور السوق النفطية العالمية.
6879	وجدد بلخادم خلال هذا اللقاء دعوته إلى الخروج ب"كثافة" يوم 17 أبريل الجاري والتصويت لصالح المترشح بوتفليقة ب"اعتباره صمام الأمان للجزائر والحافظ على استقرار البلاد في ظل ظروف إقليمية محيطة تتسم بالصعوبة والتعقيد".
6880	‬ وجددت تأييدها في‮ هذا الصدد للمخطط الخماسي‮ لرئيس الجمهورية،‮ داعية الى‮ "‬تحرير الوطن كليا من التنازلات التي‮ قدمت لأوروبا و في‮ ظروف أزمة خانقة عرفتها البلاد‮''.
6881	وجدد مشعل التأكيد على عدم تدخل الحركة في الشأن المصري، وطالب مجددا بفتح معبر رفح الحدودي بين مصر وقطاع كمعبر دولي، فيما ثمن الموقف التركي تجاه القضية الفلسطينية عموما خصوصا، وقال: "نحن ممتنون للموقف التركي، ونشكر الشعب التركي والقيادة التركية".
6882	وجدد ملال رؤوف تنديده بإلغاء قانون التقاعد الجديد، داعيا وزير العمل والتشغيل والضمان الاجتماعي محمد الغازي إلى إشراك النقابة المستقلة في صياغة مشروع قانون العمل الجديد، ودعم القدرة الشرائية للعمال التي أصبحت في الحضيض.
6883	وجدد مهاجم شباب بلوزداد رغبته في الاحتراف خارج البطولة الوطنية، قائلا إنه سيستغل أول فرصة للقيام بتجرية مع النوادي التي تريد خدماته.
6884	و جدد نفس المسؤول تضامن قيادة و شعبا و وقوفها إلى جانبها في تصديها للإرهاب الهمجي المقيت".
6885	وجد منظمو التجمع صعوبة في ملأ قاعة المغرب رغم تأخير انطلاق التجمع بأكثر من ساعة و نصف عن الموعد المحدد في الدعوة و حشد مناضلي الأحزاب الاسلامية الثلاثة المتحالفة.
6886	وجرت في نفس الوقت وقفة احتجاجية مماثلة وفي جو هادئ ومنظم بمدينة حيث تجمع نحو 200 شاب بالساحة المحاذية لمركب الرياضي 18 فيفري بالرويسات لرفع شعارات تطالب أيضا بالعمل وتحقيق التنمية الشاملة.
6887	وجرفت المياه الممزوجة بالطين والتي بلغ ارتفاعها أحيانا مترا كاملا- بيوت الطين والسيارات في المنطقة المنكوبة ودفعت بها إلى نهر بايلونغ، مما أحدث انسدادا في مجرى النهر وجعله يفيض، حسب ما ذكرته السلطات.
6888	وجرى القصف أثناء قمة لدول مجلس التعاون الخليجي عقدت الثلاثاء، في بحضور الرئيس الفرنسي فرنسوا هولاند.
6889	وجرى تداول الخام الامريكي الخفيف فوق 51 دولارا للبرميل يوم أمس الاثنين بانخفاض نحو100 دولار عن الذروة التي بلغها في جويلية المنصرم مع تباطؤ الاقتصاد العالمي.
6890	وجلب المتهمون العشرة إلى مكان المحاكمة وسط إجراءات أمنية مشددة وضم الحضور طلاب مدارس بزيهم الموحد وفق ما نقلت صحيفة غارديان البريطانية.
6891	وجمع الرجلان حديث مقتضب في بداية الزيارة، عن برنامج بثته فضائية ''المستقلة'' تناول تطبيق الشريعة.
6892	وجه الرئيس الروسي فلاديمير بوتين برقية امس، الى الرئيس الاميركي المنتخب باراك اوباما لتهنئته على اعادة انتخابه كما اعلن المتحدث باسم الكرملين ديميتري بيسكوف.
6893	وجّه الكثير من روّاد مواقع التواصل الاجتماعي وخصوصا على صفحات الفيسبوك، رسائل الى الوزير الأوّل عبد المالك سلال، اعتبروها كحلول يجب اعتمادها من قبل المسؤولين قبل تطبيقها على الشعب.
6894	وجّه المدرب الوطني للمنتخب المحلي، الدعوة لخمسة وعشرين لاعبا للمشاركة في سلسلة من ثلاثة تربصات، ينطلق أولها يوم الفاتح جوان، وتندرج في إطار تحضيرات النخبة الوطنية للمواجهة المزدوجة أمام المنتخب الليبي في إطار تصفيات كأس إفريقيا للمحليين 2014.
6895	"وجهت الدعوة شخصيا لرئيس الفاف فأرسل ممثلين " يجتمع اليوم رئيس الرابطة الوطنية لكرة القدم محفوظ قرباج برؤساء أندية الرابطتين الأولى و الثانية قصد تقييم مرحلة الذهاب.
6896	وجهت مجموعة من مناضلي حمس نداء إلى كافة العناصر المنضوية تحت حركة مجتمع السلم وحركة الدعوة والتغيير من أجل نبذ الخلاف والفرقة وجمع كلمة الحركة التي تفرقت بين أنصار أبو جرة وأنصار مناصرة.
6897	وجّهت نقابة عمال التربية «سانتيو» رسالة إلى وزيرة التربية الوطنية نورية بن غبريت، تضمن فحواها عدم رضاها على الرخص الاستثنائية التي تم منحها للأساتذة من أجل المشاركة في مسابقة الترقية المقررة هذا الشهر.
6898	وجه رئيس الجمهورية السيد عبد العزيز بوتفليقة تهانيه الحارة إلى رئيس جمهورية سلوفينيا السيد دانيلو ترك بمناسبة احتفال بلاده بعيدها الوطني.
6899	وجه رئيس الجمهورية عبد العزيز بوتفليقة تعليمات لوزارة الصناعة والمؤسسات الصغيرة والمتوسطة وترقية الاستثمار لبعث برنامج إعادة تنظيم المؤسسات العمومية الاقتصادية وتطويرها لدعم قدرتها التنافسية في السوق الدولية·
6900	وجّه وزير الداخلية والجماعات المحلية نورالدين بدوي، تعليمات للمسؤولين الأولين للولايات الساحلية لتأجيل، بمناسبة موسم الاصطياف المقبل، كل إجراء تنازل عن الشواطئ للمتعاملين الخواص.
6901	̄ ̄ وجود إسرائيل في منطقتنا لا يستهدف سوريا، ولا لبنان ولا مصر.
6902	وجوَّز أبو حنيفة إخراج القيمة.
6903	وحاليا أضحت المشكلة تخص كل إقليم أزواد وليس فقط كيدال، وكل مسار السلام (الذي انطلق ) أصبح مهددا، وسيأتي الوقت الذي لن نجد فيه اتفاق سلام نعود إليه، لو لم نسارع للبحث عن حل".
6904	وحاليا نلاحظ أن نوعية المنتوج المحلي تحسنت كثيرا.
6905	وحاول الرئيس حناشي أن يكتم الأسباب التي دفعت مسيري نادي "تيفراغ زينا"، للقول إنهم غير راضين عن ظروف الإقامة ب "فندق لالة خديجة" بمدنية تيزي وزو، خلال فترة تواجد النادي في بمناسبة مباراة الذهاب، لكن ما حدث لفريقه صبيحة أمس على الساعة الرابعة دفعه ليفضحهم.
6906	وحاول المشتبه فيه إنكار التهم المنسوبة إليه لدى مواجهته، غير أن تفتيش مسكنه الواقع كان إيجابيا ولم يترك له مجالا للإنكار، حيث عثر على سبع كبسولات تحوي مادتي الهيروين و''الكراك''، المصنفة من أخطر المواد المخدرة.
6907	وحاول برينيس في (د65) مخادعة حارس أميزور حيث راوغ أحد المدافعين وسدد لكن كرته حوّلت إلى الركنية بعد تدخل الحارس حموش.
6908	وحاول بيريز التغاضي عن صيحات الجماهير والاستمرار في إلقاء كلمته حتى النهاية، إلا أن مسامعه تجافت عن الإصغاء لصوت مجموعة من المشجعين أصرت على مطلبها طوال متابعتها لحدث تنصيب الوافد الجديد.
6909	وحاولت "البلاد" الحصول على توضيح من مسؤولي الوكالة للإشعاع الثقافي التي يديرها نزيه بن رمضان، بشأن ما قاله المخرج محمد زاوي، لكن لم تتمكن من ذلك.
6910	وحاول ناتشو، إرسال كرة عرضية ابتعدت عن الخطورة، ثم فرصة أخرى من موراتا بتسديدة في منطقة الجزاء مرت بجوار القائم، ونال كوفاسيتش البطاقة الصفراء لينتهي الشوط الأول بتقدم الريال.
6911	وحتى تكون الفائدة أعم، تقرّر خلال دورة سهرات رمضان للسنة الجارية، تنظيم سهرات فنية بكلّ من بلديات الزيتونة، أم الطوب، عزابة، امجاز الدشيش، السبت، صالح بو الشعور والقل، ستنشّطها مجموعة من الفنانين المحترفين المحليين في الشعبي والمالوف والإنشاد.
6912	وحتى في الأيام العادية، قلما تشاهد أبناء الجيل الثاني من المهاجرين في المقاهي، رغم أن الآباء يحرسون على اصطحابهم للمقهى من حين لآخر في مرحلة الطفولة.
6913	وحتى في حال عدم الاتفاق مع أيّ مدرب في الوقت المناسب فمن المنتظر أن يبدأ كريم زاوي المدرب المساعد العمل، في انتظار التحاق المدرب المنتظر انتدابه، وهذا لعدم تضييع الوقت الذي يبقى ثمينا جدا، لأنه من غير المعقول أن يتم انتظار المزيد قبل العودة إلى التدريبات.
6914	وحتى وإن كانت نسب تقدم المشاريع واستهلاك الإعتمادات هامة، فإنها يجب ألا تشكل لوحدها مستقبلا مؤشرات على نجاعة التسيير المحلي.
6915	وحث المسؤول البريطاني كافة الأطراف على استعادة الأمن في وتجنب الاستفزازات وإيجاد حل من خلال التواصل والحوار بما يضمن سلامة أمن الموقع والالتزام بالوضع الراهن.
6916	وحثت كريستين لاغارد مديرة صندوق النقد الدولي الدول الخليجية على إجراء تعديلات مالية لمواجهة انخفاض أسعار النفط، وسط توقعات ببقاء الأسعار عند مستويات متدنية لسنوات.
6917	وحث معزوزي المناضلين على الالتزام بالقانون الأساسي والنظام الداخلي للحزب، وفتح أبواب الحزب أمام الحزب على الكفاءات والطاقات، وتحديد الآليات الكفيلة بانتشار الأفلان بين الجماهير في المدن والقرى والجامعات وغيرها من الفضاءات.
6918	وحجز المنتخب المصري بهذا الفوز بطاقة تأهله إلى منافسات كرة اليد في دورة الألعاب الأولمبية التي تستضيفها العاصمة الصينية بكين في أوت المقبل‮.
6919	وحجزت كذلك كميات مختلفة ومتنوعة من الذخيرة وتم أيضا حجز 34 سيارة رباعية الدفع و 28 شاحنة و4 سيارات إلى جانب 112770 لترا من الوقود و إلى جانب 20 كاشفا للمعادن و 99 مطرقة كهربائية و 101 مولد كهربائي إلى جانب كميات من الهواتف النقالة وأغراض أخرى.
6920	وحدة الكشاف المتقدم (المتقدمات): من سن 14 إلى 17 سنة.
6921	وحددت أسعار القسيمات هذه السنة بالنسبة للسيارات السياحية التي تقل أعمارها عن ثلاث سنوات ما بين 1500 و8000 دينار وذلك وفق طاقة السيارة.
6922	وحدد مركز الهزة التي حدثت في منتصف الليل و54 دقيقة ب10 كلم شمال شرق ميهوب.
6923	وحدد مشروع قانون دينار-دولار أمريكي ب79 دينار للدولار.
6924	وحذر البيان أعضاء المكتب والأمين العام من عقد أي تجمع أو القيام بأي إجراء بدعوى أن ذلك سيكون غير قانوني ''وسيتحمّل أصحابه تبعات ذلك''.
6925	وحذر المسؤولين من خطورة تمييع اللغة العربية من خلال الترويج لاستعمال العامية في التدريس وتهجين اللغات وعدم الاستقرار على استعمال لغة واحدة عند التواصل مع التقليل من التخويف على التفتح على الثقافات واللغات الأخرى.
6926	وحذرت السلطات من أن درجات الحرارة ستشهد ارتفاعاً في بعض مناطق المملكة لتلامس الخمسين درجة مئوية.
6927	وحذر زوخ خلال زيارة تفقدية لبلديات المقاطعة الإدارية لحسين داي ومحمد بلوزداد والقبة والمقرية من (.
6928	وحرص المتحدث على التأكيد بأن الآفلان بخير و مناضلوه يعملون في إطار أخوي وفي إطار تضامني من أجل تطبيق برنامج وتوجيهات رئيس الجمهورية، السيد عبد العزيز بوتفليقة، الذي هو رئيس الحزب.
6929	و حرص رئيس الجمهورية على التأكيد بأن هذه الصرامة "يجب أن ترافق بخيارات تحافظ بقدر الامكان على مبادئنا الاجتماعية و خاصة الحفاظ على مستوى معيشة ذوي المداخيل المتواضعة".
6930	وحسب أحد المواطنين، فإنّ حالة المسالك أثّرت بشكل كبير عليهم، غير أنّ التهميش وعدم الاهتمام بوضعيتهم من طرف السلطات المحلية كانت القطرة التي أفاضت الكأس.
6931	وحسب آخر الأخبار فقد أشار العريان إلى أنه لا توجد لديه مشاريع سينمائية باستثناء فِلم "أسوار القمر"، الذي تأجَّل تصويره منذ العام الماضي لأسباب عدَّة، آخرها انشغال بطلته منى زكي حالياً مع المخرج يسري نصر الله بتصوير فيِلم "إحكي يا شهرزاد".
6932	وحسب إدارة المستشفى لم يتم تسجيل إصابات جديدة في الوقت الذي يبقى عدد المتماثلين للشفاء في ارتفاع مستمر.
6933	و حسب الأخبار التي وردت إلينا من محيط إدارة الأربعاء، فإن الرئيس عماني اتفق مع المدرب السالف الذكر على كل تفاصيل العقد، (.
6934	وحسب الأرقام التي قدمها محررو التقرير فان العائدات المالية للدول المنتجة في منطقة الشرق الأوسط وشمال افريقيا (بما فيما أرقام مجلس التعاون الخليجي.
6935	وحسب الأرقام المعلنة منذ بداية السنة، حول الهجرة غير الشرعية، فإن الأغلبية من هؤلاء الموقوفين، هم جزائريون.
6936	وحسب الاستاذة لطيفة سحوال، فإن المناسبة تندرج ضمن البرامج التحسيسية التي يرجى منها توعية التلاميذ والاحتياط من الظاهرة في الوسط المدرسي ضمن الاهداف العامة لتأصيل فكرة جيل بدون تدخين مستقبلا.
6937	وحسب البيانات المستخلصة، هنالك نمو متسارع للسكان المسلمين، وسيتضاعف عددهم ليقفز من حوالي 3.45 مليون شخص في عام 2017 إلى ما يقدر ب8.1 مليون شخص في عام 2050.
6938	وحسب الحصيلة المقدمة في آخر يوم من شهر رمضان من طرف المكلف بالإعلام على (.
6939	وحسب السيد بن مرادي، فإن "الحكومة تعتزم ربما بعد الإنتخابات التشريعية العمل على أن لا يدرس المجلس الوطني للإستثمارات إلا الملفات التي تفوق ملياري (2) دج".
6940	وحسب السيد عيادي، فإنه من المقرر أن تحتضن التشاد الدورة المقبلة للجنة الربط للطريق العابر للصحراء المقررة في سبتمبر المقبل.
6941	وحسب المحتجين فإنهم مستمرون في إضرابهم حتى تحقيق هدفهم الوحيد وهو رحيل المدير العام عن الديوان ايمانا منهم بضرورة الحفاظ على سمعة الديوان ومكتسباته المحققة -حسبهم- في عهدات سابقة.
6942	وحسب المحتجين فإن وقفتهم اليوم جاءت للفت أنظار المسؤولين الذين قدموا وعودا دون تجسيدها على أرض الواقع فيما يتعلق بإدماجهم في مناصب عمل تحت غطاء شركة خاصة تتكفل بحماية المنشآت والأفراد.
6943	وحسب المختصين، فإن هذه الحالة الجديدة التي تطبع التربية النفسية للأطفال تنذر بأخطار كبيرة تجعلنا أمام جيل مثقل بالأمراض الجسدية والنفسية، غير قادر على التأقلم مع الواقع والمجتمع.
6944	وحسب المدرب سعدي فإن مباراة أول أمس هي الأحسن منذ إشرافه على العارضة الفنية، حيث كان يتطرق بعد كل فوز لبعض النقائص لكن هذه المرة قال إن فريقه لعب أفضل مباراة له منذ بداية الموسم، لأنه طبق كرة جميلة وأحرز الفوز بالأداء والنتيجة.
6945	وحسب المصدر ذاته فإن نادي‮ للطيران الذي‮ رأى النور في‮ سنة‮ 1999‮ يسعى إلى الحصول على فضاء وتجهيزات ملائمة لممارسة الهواية المفضلة لأعضائه‮.
6946	وحسب المعلومات الأولية، فإن الإتحاد عرض على "الفاف" ملاعب أسباير غير البعيدة عن مقر إقامة المنتخب في فندق الشعلة، وكذلك ملعب تدريبات السد لإجراء التمارين لرفقاء نبيل بن طالب الذين يلتحقون يوم 23 مارس المقبل بعد إنهائهم التزاماتهم مع أنديتهم.
6947	وحسب المنظمة الدولية للهجرة، فقد وصل أوروبا منذ بداية العام الجاري وحتى نهاية ماي الماضي، حوالي 205 ألف و509 مهاجر، عن طريق البحر المتوسط، بينما لقي 2443 مهاجرًا حتفه في البحر.
6948	وحسب المنظمين، فإن الانتقال للجنوب يراد به لفت الانتباه إلى ضرورة انخراط المجتمع المدني في مطلب كسر المركزيّة الثقافيّة، خاصّة أنّ 95 بالمائة من مجمل التظاهرات الثقافيّة في يتمركز في شمال البلد.
6949	وحسب الوثيقة فإن الطلبة سيكون لهم المعرفة والفهم والالتزام بأسس منها ''السياق التاريخي الذي أدى للإعلان العالمي لحقوق الإنسان، وهو الحرب العالمية الثانية والمحرقة''·
6950	وحسب الوزير فإن مختلف الوكالات التي شاركت في العمرة، ستخضع للتقييم من قبل اللجنة المعنية ولاتستثنى أي وكالة من هذا الإجراء.
6951	وحسب بعض المصادر المقربة من الإدارة القبائلية، فإنها تكون قد برمجت لقاء وديا آخر الخميس المقبل أمام أولمبي الذي طلب برمجة هذا اللقاء في تيزي وزو، كما أن الشبيبة تفكر في برمجة مواجهة ودية ثالثة قبل عودة أجواء المنافسة ومرحلة العودة.
6952	وحسب بعض المواطنين القاطنين بذات الحي فإن المعاناة التي يعيشونها أضحت بمثابة كابوس نغصت عليهم حياتهم وراحتهم خاصة في فصل الشتاء أين تحولت بيوتهم إلى مستنقعات ومسابح نتيجة تسرب مياه الأمطار ، بسبب التصدعات واهتراءات الجدران والأسقف.
6953	وحسب بيان صحفي لمصالح ولاية ، فإن عودة العمال إلى نشاطهم المهني جاء بعد توصل كل من إدارة سترام المؤسسة المسيرة لترامواي من جهة والفرع النقابي لمستخدميها إلى اتفاق.
6954	وحسب بيان لقيادة الدرك الوطني، فإن مصالحها عبر مكلفة بتأمين وضمان التغطية الأمنية ل 22.453 مركز ومكتب تصويت و175 صندوق متنقل.
6955	وحسب تصريحات مدربي وقائدتي الفريقين، فإن اللاعبات عازمات على تشريف الكرة الطائرة وبذل كل الجهود للعودة باللقب أو على الأقل اقتطاع تأشيرة التأهل إلى مونديال الأندية.
6956	و حسب تصريحاتهم، تتعرض المركبات المخصصة لنقل المسافرين على الخط بين فرجيوة و أحريش للأعطاب، بسبب الحفر المتواجدة بكثرة خاصة وسط مشتة السبيخية، التابعة إقليميا لبلدية فرجيوة.
6957	وحسب تفاهمات المصالحة بين فتح وحماس فمن المقرر أن يحدد الرئيس عباس عقب انتهاء عمل لجنة الانتخابات المركزية موعدا جديدا للانتخابات العامة بناء على مشاورات مع الفصائل الفلسطينية سعيا لإنهاء الانقسام الفلسطيني المستمر منذ جوان 2007.
6958	وحسب حنون، ف«جزائر جويلية 2016 ليست التي كانت إلى غاية أواخر 2014”، ووقفت في عرضها عند “الهجمة غير المسبوقة على حرية التعبير بدليل ما تعرضت له “الخبر” و«كا.
6959	وحسب ذات المتحدث فإن مصالح الدرك قد سجلت توقيف 172 شخصا كانوا ضمن هذه الشبكات المفككة في عمليات مكنت من التعرف على هوية 98 آخرين متورطين من بينهم "بارونات" تتم ملاحقتهم بناء على أوامر صادرة من العدالة.
6960	وحسب ذات المسؤول فإن هذا التطور بمنطقتنا المتمثلة في الساحل يثير انشغالا متزايدا لاسيما على ضوء انتشار الأسلحة إثر الأزمة في ليبيا، واللجوء إلى احتجاز الرهائن النشطاء في المجال الإنساني أو رعايا أجانب من طرف المجموعات الإرهابية.
6961	وحسب ذات المصادر، فإن بعض المسيرين الحاليين يتوعدون الرئيس الحالي الطيب محياوي بسحب البساط من تحت رجليه بعد أن طال صبرهم وعدم وفائه بوعوده تجاه اللاعبين وحتى تجاه بعض المسيرين الذين لم يتحصلوا على أجرهم الشهرية لحد الآن.
6962	وحسب ذات المصدر، فإن مصفي الحسابات وقتها ''ع.
6963	وحسب ذات المصدر فإن هاته النشرية صالحة لغاية الساعة التاسعة ليلا ليوم الغد الاربعاء، حيث ستتجاوز كميات الأمطار المتساقطة 60 ملم، وتخص ، تيزي وزو، تيبازة، عين الدفلى، تيسمسيلت، ، معسكر، سيدي بلعباس،
6964	وحسب ذات المصدر ، فإنه من المنتظر أن يحل التقني الفرنسي بالجزائر خلال الأسبوع القادم من أجل توقيع عقد عمله كمدرب لفريق شباب عين فكرون.
6965	وحسب رابح ماجر (إلى منى يظل المنتخب حكرا على المدربين الأجانب والحمد للّه تملك مدربين أكفاء فحتى وإن لم أكن اليوم مدربا للفريق فهماك أسماء عديدة قادرة أن تكون مكاني).
6966	وحسب ربيعي، فإن قانون تجريم الاستعمار قد تأخر فعلا لمدة 05 سنوات كاملة عن القانون الفرنسي، وعليه فإنه كان من المفترض على الحكومة أن توافق على ذلك، عن طريق تمريره على البرلمان لمناقشته والمصادقة عليه.
6967	وحسب رواية أحد الحجاج، فإن ”صاحب الوكالة أوهمهم بأنه سيأخذهم إلى البقاع المقدسة لأداء مناسك الحج عن طريق تأشيرة تجارية وليست خاصة بالحج”.
6968	وحسب رئيس الجمعية، أبو بكر زماّل، فإنّ المعرض يتمّ تنظيمه بمساعدة نجل الفنان خالد ناجي العلي، الذي كان من المفترض أن يحضر افتتاح المعرض بالجزائر، لكن نقص إمكانيات الجمعية - يقول أبوبكر - وعدم إيجاد دعم لاستضافة المعني، حال دون ذلك.
6969	وحسب رئيس الفرقة الجنائية للشرطة القضائية التابعة لأمن ولاية فقد توبع المشتبه فيهما بتهم الهجرة السرية والإقامة غير الشرعية علاوة على تهمتي النصب والاحتيال وقد تم تقديم المشتبه فيهما أمام نيابة محكمة حسين داي حيث كان كلاهما محلا لأمر بالإيداع.
6970	وحسب رئيس المكتب البلدي للجمعية فإن موجة التقلبات الجوية التي تشهدها المنطقة جعلت هيأتهم تلجأ إلى جمع تبرعات أخرى سيتم توزيعها اليوم الأحد على المستحقين.
6971	وحسب صاحب المحل، فإن التجاوب مع مثل هذه العمليات التضامنية كبير؛ يقول: «لاحظنا أنّ أغلب المواطنين يقتنون المواد الغذائية بكميات تزيد عن حاجتهم؛ فقط من أجل التصدق بها، وهي مواد غذائية ضرورية لفصل الشتاء كالحبوب الجافة».
6972	و حسب عريضة ثانية من الفرع النقابي فان السلطات البلدية عوض الاستماع إلى انشغالات العمال راح يشكك في مصداقية ممثليهم والذين ينشطون بصفة قانونية بوثائق يحوز عليها منذ سنوات.
6973	‬ وحسب عناصر الحماية المدنية فقد وقع الحادث الأول على الساعة التاسعة والربع صبيحة الخميس بالطريق المحيطي‮ ‬رقم‮ ‬4‮ ‬وبالضبط بمدخل منطقة‮ »‬سان ريمي‮« ‬أين إصطدمت مركبة من نوع‮ »‬بيجو‮ ‬404‮« ‬بحائط أسفل الجسر مما أدى إلى مقتل المدعو‮ (‬د.
6974	وحسب عناصر امنية من جهة القصرين أكّدوا أنّ محمد الحبيب العمري اعترف بتورطه في العملية التي استهدفت قتل والتنكيل بثمانية من قوات الجبش الوطني، ذاكرا أسماء متورطين آخرين على غرار فتحي الحاجي اصيل حي الزهور من ولاية القصرين و3 جزائريين.
6975	وحسب قاطني منطقة "الواد" الواقعة في الحدود بين بلدية خميستي ميناء وبوسماعيل، فإن هذه المنطقة شهدت عدة خسائر مادية.
6976	و حسب قوله فإنه كان صريحا مع خطيبته بعدم قدرته على شرائه، فوافقت على خداع أسرتها بهذا الطاقم المقلد لمجرد إتمام الزواج.
6977	وحسب ما استقيناه من البيت القبائلي، سيكون اللاعب جاهزا للقاء القادم أمام شباب ، بعد أن شفي نهائيا على حد تعبير "ڤيو".
6978	وحسبما أفادت به القاطنات فإن العيادة الطبية نادرا ما تكون مفتوحة وتفتقر للأدوية.
6979	وحسب ما أفادت به مصالح الحماية المدنية "للحياة العربية" فان الطفل الضحية اصطدم به بالخطأ مما جعله يلقى حتفه في عين المكان.
6980	وحسب ما أكده ممثل الحي ل " المساء " فإن الوضعية بحي الكاليتوس الذي يعتبر من أكبر المجمعات السكنية ببلدية باب (.
6981	وحسب ما أكده نفس المصدر، فإن إدارة نادي الإمارة المعروفة باستثمارها في اللاعبين الشباب، ربطت اتصالا أوليا بنظيرتها في بوردو، هذه الأخيرة أبدت استعدادها لتسريح اللاعب، وهو ما شجع موناكو على تقديم عرض رسمي لضم الموهبة الفرانكو جزائرية.
6982	وحسب ما أوردته مصادر متطابقة فإن الجهات القضائية تكون قد استمعت خلال مجريات التحقيق إلى أزيد من عشرة أشخاص بين متهمين وشهود إثبات في قضية الحال قبل أن يقرر قاضي التحقيق حسب كل من (س.
6983	وحسب ما تسرب إلينا من معلومات، فإن لجنة العقلاء وفي حال عدم لمسها قدرة عبد الإله ومكتبه على تسيير أمور النادي خلال هذه المرحلة وإخراجه من الأزمة، فإنها ستطالب بعودة جباري بالعودة.
6984	وحسب ما تناقله نشطاء مواقع التواصل الاجتماعي، فإن الأهالي تدخلوا ومنعوا الأب من الفتك بالخادمة، إذ كان ينوي قتلها.
6985	وحسب ما توافر من معلومات، فإن اللجنة سيتركز دورها على تكثيف أجهزة الرقابة والاستعانة بآليات متطورة للكشف عن منافذ الهجرة غير النظامية صوب السواحل الاسبانية.
6986	وحسبما جاء على لسان والدتها، فإن سهام توجهت إلى مدرسة ''المستقبل'' يوم الأحد أين تدرس (.
6987	وحسب ما ذكره بعض السكان ل (أخبار اليوم) فإنهم متخوّفون من سقوط العمارة فوق رؤوسهم، لا سيّما وأن تاريخ تشييدها يعود إلى العهد الفرنسي وأضحت مهدّدة بالانهيار في أيّ لحظة.
6988	وحسب ما علمته "الخبر"، فإن الشابين اقتحما الصيدلية في حدود الواحدة من فجر أمس، بغرض السرقة، غير أن حريقا شب عند (.
6989	وحسبما علمته “الفجر” من مصادر مطلعة، فإن الحارس الليلي المدعو “ب.
6990	وحسب ما علمناه، فإن الأمور الإدارية تسير في الاتجاه الصحيح وهو ما يعني دخول هذا المبلغ قريبا.
6991	وحسب محدثنا، فإن الثنائي دزيري بلال وبرانسي خليفة هو من سيقود العارضة الفنية خلال هذه المباراة، بينما سينطلق المدرب الجديد في عمله بعدها مباشرة·
6992	وحسب مصادر “البلاد"، فإن والي ولاية قرر منح حصة قوامها 50 وحدة سكنية اجتماعية لفائدة أخصائيي المستشفى لتوفير شروط العمل.
6993	وحسب مصادر اللجنة فإن القافلة التي أطلق عليها " قافلة 4 " محملة بألف طن من المعدات الطبية والملابس والخيام والمواد الغذائية والأدوات والمستلزمات الدراسية والمقاعد المتحركة لذوي الإعاقات.
6994	وحسب مصادر المستقبل العربي فان هذا الانفجار تسبب في تفحم امرأة، فيما أصيب رجل بحروق كبير ، فيما تم نقلهم (.
6995	وحسب مصادر متطابقة فإن قائمة 2000 مرشّح للاستفادة من السكن الاجتماعي ببلدية ستنشر خلال الساعات القادمة.
6996	و حسب مصادر محلية متطابقة فان سبب الحريق الذي أتى على الشاليه بصفة كلية الى شرارة كهربائية لم يتفطن لها أفراد العائلة القاطنة به و المتكونة من 07 أفراد تم انقاذها بأعجوبة بعد تدخل أحد الجيران في الوقت المناسب.
6997	وحسب مصادر مطّلعة، فإن الإعلان عن الحركة (.
6998	،وحسب مصادر مقربة من الضحية ،فان الشخص يعاني من مشاكل اجتماعية اثر إقصائه من السكن،مما جعله يقدم على هذا الفعل.
6999	وحسب مصادرنا، ما تزال التحريات مستمر لإلقاء القبض على عنصر رابع يتواجد في حالة فرار، حيث من المحتمل أن يكون قد شارك في جريمة القتل ، حيث تم التعرف على هويته بصفته " عسكري" مجند ويشتغل بالثكنة العسكرية بمنطقة بوزيزي في أعالي بلدية سيرايدي.
7000	وحسب مصالح مديرية سونلغاز فإن هناك عمليات مماثلة ستنطلق خلال الأيام القليلة القادمة لإيصال هذه المادة الحيوية إلى سكان قريتي “أولاد خباب” و”لحمامشة” التابعتين لبلدية بوقاعة، وهذا بعد انتظار دام عدة سنوات.
7001	وحسب مصدر أمني بأدرار، فإن شبكة المهربين استغلت المكان البعيد عن (.
7002	وحسب مصدر أمني، يتعلق الأمر بالمسمى "م.
7003	وحسب مصدر مسؤول فإن الأمور الجدية في شباب رأس الواد ستنطلق هذا الأسبوع لإخراج الفريق من الدوامة الذي عاش على وقعها منذ بداية الموسم، علما وأن رئيس اتحاد البرج- المنتمي لذات القسم- كان قد قدم لنظيره للروك مساعدة مالية عشية التنقل إلى العاصمة.
7004	وحسب مصدر من ذات المديرية، فقد أسفرت هذه التدخلات عن تحرير 371 مخالفة، كما سجلت فرق المراقبة اقتطاع 45 عينة من المواد الاستهلاكية المعروضة، وأسفرت التحاليل عن وجود 8 عينات غير مطابقة للمعايير المعمول بها قانونيا.
7005	وحسب مصلحة الأرصاد الجوية بمطار محمد بوضياف فإن سمك الثلوج بلغ من 5 إلى 8 سنتيمترات بالخصوص في المناطق التي يزيد علوها عن 600 متر.
7006	وحسب مقربين من عائلة المناصر الذي توفي في مباراة الاتحاد أمام اتحاد بلعباس، فإن الرّاحل كان يشتغل كعون ملعب، ولكن الرئيس ربوح حداد لم يسدّد مستحقاته المالية ما زاد غضب الأنصار على رئيسهم.
7007	وحسب منظمة الصحة العالمية، هناك نحو 6,1 مليار من البالغين ''15 عاماً فما فوق'' يعانون من فرط الوزن، وما لا يقلّ عن 400 مليون من البالغين الذين يعانون من السمنة.
7008	وحسب نفس المتحدث، فإن فريقه سيواصل مشواره بنفس العزيمة والإصرار، لإضفاء أكثر شرعية على طموحاته، مشيرا إلى أن الطاقم الفني سيعمل على العودة من بنتيجة مرضية للحسم نهائيا في معادلة الصعود، من خلال الشروع من الآن في التحضير لهذه الموقعة.
7009	وحسب نفس المصدر ستتدعم ولاية عين تموشنت كذلك بتسعة ملاعب متعددة الرياضات (90 بالمائة) و 11 ميادين جوارية (75 بالمائة) علاوة على عملية إنجاز 18 ميادين رياضية يتم حاليا إعداد دفاتر أعبائها.
7010	وحسب نفس المصدر فإن الانتقال الطاقوية يحتاج إلى اشراك المجتمع لانجاحه والذي يجب أن يترجم ايضا من خلال اعتدال طاقوي واستعمال متوازن للطاقات الأحفورية.
7011	وحسب نفس المصدر، فإنه لا يمكن الرفع من الطاقات الإنتاجية للحقول الأخرى حاليا والتي بلغت ذروتها، خاصة منها حقول عين صالح التي تنتج حاليا ما يمثل 9 ملايير متر مكعب من الغاز، أي ما يمثل 24 إلى 25 مليون متر مكعب من الغاز يوميا.
7012	وحسب هذا التقرير تعد والأردن البلدين الوحيدين اللذين يمثلان منطقة مينا (الشرق الأوسط و شمال إفريقيا) اللذين حققا سنة 2015 تقدما معتبرا في مجال تعزيز الإطار القانوني المتعلق بالوقاية من استغلال الأطفال في أبشع أشكال العمالة ومكافحته.
7013	وحسبه، فإن الاتحادية لم تفرض هذه المرة على المتسابقين دفع تكاليف المشاركة وهذا للحيلولة دون احجام المشاركين عن الرالي.
7014	وحسبه فإن الانتخاب "واجب على المواطن لما يمثله من التزام ومسؤولية في اختيار المشروع الذي يحقق أهدافا تنموية واقتصادية واجتماعية أو في اختيار من ينفذ هذا المشروع".
7015	وحسبهم، فإن السكنات التي يقيمون فيها محصية من طرف اللجنة المكلفة منذ سنة 2007 وقاموا بشرائها من مواطنين عن طريق البيع بالتنازل.
7016	وحسمت الانتخابات في ولايات تمنراست وورقلة وتيارت لصالح الآفلان، في حين عاد مقعدا كل من ولاية وتيسمسيلت للتجمع الوطني الديمقراطي.
7017	وحصل زيدان على بطولة دوري أبطال أوروبا والسوبر الأوروبي وكأس العالم للأندية العام الماضي كما ينافس ريال على الدوري الإسباني باحتلاله الوصافة بالرصيد ذاته مع المتصدر، ، 84 نقطة إلا أنّ الملكي لديه مباراة مؤجلة أمام سيلتا فيغو قد تحسم اللقب لصالحه.
7018	وحصل في عام 1977 على جائزة ''بوليتزر'' عن ''أمريكان باستورال''، وفي 2001 حصلت روايته ''البقعة البشرية ''على جائزة ''سميث'' الأدبية في بريطانيا·
7019	وحضر المأدبة أعضاء من الحكومة وإطارات سامية في الدولة إلى جانب أعضاء من مجلس الأمة والمجلس الشعبي الوطني.
7020	وحضر كل من رئيس مجلس الشعب الجزائري عبد القادر بن صالح، ووزير الخارجية الجزائري عبد القادر مساهل، ووزيرة البريد (.
7021	و حضر مراسيم الاستقبال رئيسا الحكومتين في عهد الفقيد ، رضا مالك و بلعيد عبد السلام، وتقدما ببطء إلى القاعة الشرفية ، ثم لحقهما رئيس المجلس الدستوري الطيب بلعيز ورئيس الحكومة السابق عبد العزيز بلخادم.
7022	وحضر مراسيم حفل التخرج ألوية وعمداء وضباط سامين من مختلف مصالح ومديريات الجيش الوطني الشعبي الى جانب عائلة الشهيد عريف محمد التي تم تكريمها بالمناسبة.
7023	وحطم الارقام القياسية وأحدث بلبلة بسوق الأشرطة وخاصة سنة 1992.
7024	وحظرت السلطات مؤقتا كل التجمعات تفاديا لتكرار الاحداث.
7025	وحظي المؤتمر بمشاركة 70 دولة، و5 منظمات دولية هي: جامعة الدول العربية، والأمم ، والاتحاد الأوروبي، والاتحاد الإفريقي، ومنظمة التعاون الإسلامي.
7026	وحقق ويستهام انتصارين متتاليين ليضمن الفريق البقاء في الدوري الإنجليزي الممتاز، رغم أن جماهير الفريق لم تكن سعيدة بأداء الفريق خلال المباراة التي فاز فيها على هال سيتي بهدفين مقابل هدف.
7027	وحل المنتخب البرازيلي خلف نظيره الألماني في المركز الثاني ب1483 نقطة، ثم المنتخب البرتغالي في المركز الثالث ب1358، بفارق 10 نقاط عن منتخب صاحب المركز الرابع، فيما جاءت بالمركز الخامس ب1325 نقطة.
7028	وحلت أستراليا التي تعتمد إلى حد كبير على الفحم كمصدر للطاقة في المرتبة الثانية على قائمة الانبعاثات عامة بعد التي جاءت في المرتبة الأولى في كمية الانبعاثات تاريخيا بمدى بعيد منذ العام 1900 إلى يومنا هذا.
7029	وحل غربي أمس بمقر الفريق، أين التقى عرامة وأنهى معه كافة تفاصيل مغادرته الشباب، في انتظار استكمال العملية مع بقية الأسماء المسرحة، في صورة شرفة ومارتن وسامر.
7030	وحلل الفريق الفرنسي عينات أخذت من أكثر من 21 ألف مما يسمى تلقيح داخل الرحم والذي يجري فيها غسل الحيوانات المنوية أو معالجتها في جهاز للطرد المركزي لفصلها عن السائل المنوي ثم تحقن مباشرة في الرحم.
7031	وحمّل المتهمون خلال التحقيق، المدير الجهوي للجمارك كامل المسؤولية، حيث صرحوا بأنهم تلقوا التعليمات منه شخصيا، لأجل إخراج الحاوية بتلك الطريقة المشبوهة.
7032	وحملت إدارة الحراكته إدارة اتحاد المسؤولية كاملة، في عدم التدخل وتصحيح تاريخ ميلاد اللاعب، في حال وجود خطأ في ذلك.
7033	وحول أداء الحكم، خاصة بعد إلغاء هدف لبيتيس بداعي التسلل والذي كان سيؤدي للتعادل، أوضح سامباولي أنه لا يتحدث مطلقا عن الحكام.
7034	وحول التكوين فيما بعد التدرج أعلن جكون عن عرض لهذه السنة يتضمن 26 منصبا من بينها 10 في السياسة المقارنة و8 في علوم الطبيعة و الحياة (تخصص بيولوجيا تطبيقية) و الباقي في شعبة العلوم الغذائية (تخصص تقنيات غذائية).
7035	وحول انتقاله لصفوف النادي الفرنسي؛ قادما من ميلان وعدم تعاقده مع نادي برشلونة الإسباني، قال تياغو سيلفا أنّ برشلونة فريق عظيم وهو قادر أن يعيش بدوني.
7036	وحول انشغال أبدته المحافظة ورئيسة فريق العمل الخاص بموضوع التعذيب دوب أتوكي حول ظروف الحبس في المؤسسات العقابية العسكرية أكد قسنطيني أنها أفضل بكثير من نظيراتها المدنية وذلك راجع في الأساس إلى عدم وجود ظاهرة الاكتظاظ في هذه الهياكل.
7037	وحولت سلطات الاحتلال مدنية لثكنة عسكرية واستنفرت قواتها وقامت بنصب الحواجز في قلب المناطق الفلسطينية التي شهدت مواجهات ضارية مع القوات الاسرائيلية.
7038	وحول قرار إحالة عضو مجلس الأمة، عبد الواحد بن زعيم، على لجنة الانضباط على خلفية مطالبته الرئيس بإقالة وزيرة التربية الوطنية، نورية بن غبريط، صنف ولد عباس الأمر في خانة الأمور الداخلية للحزب التي يجب حلها.
7039	وحول مسألة الأدوية، أكد الوزير أن الحكومة تسعى إلى تشجيع المستثمرين الأجانب على تصنيع الدواء في منه، بدلا من اللجوء المستمر إلى الاستيراد، خاصة المصنفة منها في خانة علاج الأمراض المزمنة.
7040	وحول هذه النقطة، كشف محدثنا أنه تم تخصيص 4300 شرطة مرور، بالإضافة إلى 1350 دراج و1120 سكوتر، مع وضع 86 رادرا على المستوى الوطني.
7041	وخارج العاصمة، نظم أنصار الجبهة الشعبية مظاهرات في عدد من مدن البلاد تنديدا باغتيال بلعيد.
7042	وخاصة في أيامنا هذه وحتى يتضح المقال حدث في السنوات الماضية وذهب بعض إلى الحج بطرق تشبه كثيرا طرق المهربين للممنوعات فقد ذهبوا بتأشيرة عمل إلى ومن ثم دخلوا عن طريق الشعاب والوديان فما حكم حج هؤلاءَََ ََ؟
7043	وخاض اللاعب الجزائري خلال شهر فبراير المنقضي 450 دقيقة مقدما أربع كرات حاسمة خلال خمس مباريات في بطولة «الليغ1» الفرنسية.
7044	وخاض النجم الأرجنتيني ليونيل ميسي دقائق المباراة كاملة التي أخفق فيها في هز شباك المنافس في أي مُناسبة، وسدد اللاعب 6 مرات من بينها واحدة فقط بين القائمين والعارضة ، فيما نجح ميسي في مراوغة واحدة من أصل 5 محاولات.
7045	وختم الأرجنتيني حديثه معنا بالتطرق للحكم بشاري الذي رفع بحقه شكوى إلى الاتحادية الجزائرية لكرة القدم بسبب اتهامه بالرشوة عقب مباراة اتحاد الحراش التي أدارها ومنح ركلة جزاء للمنافس اعتبرها "ڤاموندي" وهمية وحرم فريقه من التعادل.
7046	وختم أوباما تغريداته التي نشرها في 13 أغسطس الجاري باقتباس للزعيم الجبوب أفريقي الراحل نيلسون مانديلا قائلا: "الحب يأتي للقلب بشكل طبيعي بخلاف عكسه".
7047	و ختم محدثنا تصريحاته: "في حال ترسيم صعودنا في الجولة القادمة، سيكون الصعود الثاني لي على التوالي إلى الرابطة المحترفة الثانية، و مع فريقين مختلفين، بعد أن قدت اتحاد إلى الصعود الموسم الفارط".
7048	وخرج الياباني كي نيشيكوري المصنف 14 بعد هزيمته أمام الأميركي سام كيري 2-6 و6-1 و6-4.
7049	وخرجت كتائب عز الدين القسام الجناح العسكري للحركة أمس عن صمتها على لسان أبو عبيدة الناطق باسمها والذي أكد خلال لقاء صحفي عقده في قلب مدينة أن المجاهدين خرجوا منتصرين وأن الغطرسة الإسرائيلية إنما حصدت أرواح المدنيين من الأطفال والنساء.
7050	وخرج ناصري في الدقيقة 79 ليحظى بتصفيق الجمهور الكبير الذي تابع المباراة.
7051	وخصص الاجتماع لدراسة الوضع السائد في ليبيا التي تم التركيز بشانها على ضرورة تحقيق "تنسيق افضل" و تقديم دعم "بلا تحفظ" للجهود الجارية لمرافقة الليبيين في هذه الأوقات العصيبة خاصة الجهود التي تبذلها الدول المجاورة لها.
7052	وخصص المدرب القبائلي جزءا كبيرا من الحصة للجانب النفسي، حيث تحدث مطولا مع لاعبيه أين حثهم على ضرورة أخذ مباراة اليوم بكل جدية كما أكد لهم أهمية تحقيق الفوز قصد مواصلة بقية المشوار بمعنويات جد مرتفعة.
7053	و خصوصا أنه يتشكل لديه مفاهيم الخير و الشر و العدالة و الظلم و الجمال و القبح.
7054	وخضع بيبي فور عودته إلى العاصمة الإسبانية إلى عدد من الفحوص الطبية بعد مشاركته مع منتخب ، فيما كشف الجهاز الطبي عن إصابة اللاعب في العضلة الجانبية من الفخذ الأيمن.
7055	وخطبة العيد كسائر الخطب، تفتتح بالحمد والثناء على الله عز وجل.
7056	وخطف الدوسري الفوز في الأنفاس الأخيرة.
7057	وخلال 2011 لوحدها استفاد أكثر من 5 آلاف موال من كمية معتبرة قدرت بما يزيد عن 500 ألف قنطار من مادة الشعير.
7058	وخلال التحقيق تبيّن أن السيارة المستعملة في عملية السرقة كانت مستأجرة من وكالة كراء، وأن أفراد العصابة اقترفوا عدة عمليات سطو وسلب.
7059	وخلال التحقيق معه، كشف المتهم أنه تسلم المنشورات من عند الشيخ "ج.
7060	وخلال الدقائق الأخيرة من المباراة حاول فاليكانو أن يكثف من محاولاته الهجومية من أجل ادراك التعادل مستغلا النقص العددي في صفوف الفريق الضيف، ولكنه لم ينجح أبدا في تحقيق مراده.
7061	وخلال الزيارة، أضافت الصحيفة، التقى د. غولد مع رئيس المجلس، عدنان أمين، وناقش معه قضية افتتاح الممثلية الإسرائيلية الجديدة.
7062	و خلال الصالون ال2 للنباتات العطرية و الطبية المنظم بحديقة التجارب بالحامة العاصمة دعا الباحثون الى تثمين هذا النوع من النباتات.
7063	وخلال العملية التي نفذت في منطقة الزهور في ، تم توقيف مشتبه به، وفتح شريكاه النار، فاصابا عنصري امن، احدهما بجروح بالغة، ونقل الى المستشفى.
7064	وخلال الفترات الصباحية لهذه الطبعة الجديدة ستنظم لقاءات بين رجال الأعمال ونظرائهم الأجانب.
7065	و خلال الفترة مابين 2010 و 2015 كشفت مصالح وزارة التجارة عن تعاكلات تجارية غير مفوترة بقيمة تفوق 270 مليار دج.
7066	وخلال الكلمة التأبينية أشاد مدير الإعلام والاتصال بوزراة الدفاع الوطني العميد بوعلام مادي بخصال الفقيد واصفا اياه ب"المجاهد الذي أفنى شبابه في خدمة الوطن".
7067	وخلال الوقفة الإحتجاجية رفع الأساتذة مطالبهم إلى الجهات الوصية لكن إلى حدّ الآن لم ترد الوزارة على المطالب وأهمها إلغاء التعليمة الأخيرة ويليهاوضع ملحق لإدماج ما تبقى من الأساتذة المستخلفين وهذا في حدود سنة فقط.
7068	وخلال جلسة المحاكمة، بدت علامات الندم على وجه المتهمة التي كانت في حالة صدمة، وأكدت عدة مرات بأنها تحب ابنتها.
7069	وخلال جلسة المرافعة أدلى المتهمون بأقوالهم التي تراوحت بين الإنكار والاعتراف بالتهم المنسوبة إليهم.
7070	وخلال ذات الفترة بلغ إجمالي السيولة لدى البنوك 81ر2.186 مليار دينار نهاية مارس 2015 مقابل 88ر2.730 مليارا نهاية ديسمبر 2014.
7071	وخلال لقاء أول أمس أقحم المدرب ابن كريتلي “بابي” اللاعب سايحي منذ الوهلة الأولى، وكان وراء هدف التعادل الذي أحرزه في مرمى حارس المولودية شويح.
7072	وخلال هذه المدة ظهرت نتائج في الميدان زادت ب 4 حتى 5 أضعاف، وذكر أنه في الأسبوع المنصرم تم حجز 14 ألف قرص مقلد ببوفاريك، وفي 26 ألفا، وبأقبو 18 ألفا، حسبما أوردته تقارير عن الفرق المراقبة التابعة للوكالات الجهوية ال14 للديوان الموجودة عبر الوطن.
7073	و خلص بلشطر إلى التأكيد على أن قراره نهائي و لا رجعة فيه، رغم المساعي الحثيثة التي قام بها المسيرون و بعض الأنصار في محاولة لإقناعه بالعدول عن موقفه،
7074	وخلصت الهيئة الدولية إلي أن إجراء الطعن المتبع والخروقات المزعومة ليست مدعومة بأدنى أدلة أو براهين قائلة: "لقد علمنا بنتائج الانتخابات من خلال الوثائق المقدمة لنا من قبل مكتب الانتخاب وفق القوانين المعمول بها.
7075	وخلص فريق البحث إلى أن الدراسة تقدم دليلاً إضافيًا على أن الجلوس لفترات طويلة مضر بالصحة وكلما قلل الأشخاص فترات جلوسهم على مدار اليوم ولو بقليل من النشاط البدني يمكن أن تنخفض إصابتهم بالأمراض المسببة للوفاة المبكرة.
7076	وخلفت أعمال العنف في منذ 2009 2 6 مليون نازح و20 ألف قتيل على الأقل.
7077	وخلفت هذه الحرب أوضاعا إنسانية وصحية صعبة، أدت إلى انتشار وباء الكوليرا في معظم اليمن، فضلًا عن تدهور حاد في اقتصاد البلاد.
7078	وخلف هذا الثلاثي ومكتب وزميلنا "المقاوم" تيجان أفندي سهرت "الشروق اليومي" بالجزائر أحيانا إلى ما بعد.
7079	وداد ، وبعد تحقيقه لقفزة نوعية في الجولة الماضية سيحلّ ضيفا على أمل مروانة في لقاء صعب جدّا على الفريق الزّائر للوقوف في وجه المحلّيين المطالبين بالفوز وإلى شيء آخر من غير ذلك لتجنّب أيّ طارئ في الجولات المقبلة.
7080	ودارت معركة رهيبة بين الفريقين عند مؤتة، وقتل زيد بن حارثة، فأخذ الراية جعفر، ومضى يقاتل في شجاعة وإقدام حتّى قطعت يمينه، فحمل الراية بشماله فقطعت هي الأخرى، فاحتضن الراية بعضديه حتّى استشهد.
7081	ودافعت وسائل الإعلام الرسمية الإثنين عن القرار الصيني بالانضمام في استخدام حق النقض (الفيتو)، وهي خطوة وصفتها كلينتون بأنها ”تقليد زائف”.
7082	ودشّن بعض مستخدمي موقع التدوين المصغّر (تويتر) (هاشتاغ) جديدا بعنوان (خروج الشيخ محمد العريفي) لتهنئته بعد إفراج السلطات السعودية عنه عقب شهرين من حبسه على خلفية انتقاده قطارا سعوديا أثناء فترة الحج.
7083	ودعا أعضاء المجلس الشعبي الولائي في تدخلاتهم إلى ضرورة التركيز على بعث وتنمية قطاع الاستثمار في مختلف المجالات خاصة وأن الولاية تتوفر قدرات في الفلاحة وتربية الماشية والغابات والسياحة التي من شأنها استحداث أنشطة استثمارية متنوعة في تحسين اقتصاد المنطقة.
7084	و دعا الافافاس إلى تنظيم هذه المسيرة السلمية على هامش حملته الانتخابية لانتخابات العاشر ماي.
7085	ودعا الأمين العام لحزب جبهة التحرير الوطني إلى وقف التمييز العنصري الذي تمارسه إسرائيل في حق الشعب ، وفي المقابل أشار المتحدث إلى أن الوصول إلى هذا المبتغى لن يتأتى إلا بتحقيق الوحدة الوطنية.
7086	ودعا البيان وزير المجاهدين الى التدخل العاجل ووضع حد نهائي لتصرفات المدير الولائي للمجاهدين واتخاذ الاجراءات المناسبة والكفيلة بحفظ كرامة المجاهدين كبار معطوبي الحرب.
7087	ودعا الرئيس الجديد لحركة مجتمع السلم، في ثاني خرجة له بعد المؤتمر، إلى ضرورة تفعيل الأجهزة الأمنية والقضائية لامتصاص الفساد المنتشر في المؤسسات بشكل كبير.
7088	ودعا السيد تواتي بالمناسبة شباب الحي إلى (الاستثمار في مؤسسات اقتصادية أسرية)، مشيرا إلى أن الطابع الفلاحي للمنطقة ونشاط تربية المواشي الذي يميّزها (قد يشكلان وسيلة لمحاربة البطالة والفقر).
7089	ودعا السيد سعداني اطارات حزبه الى بذل مجهوادات معتبرة خلال هذه الحملة من اجل تعبئة وتجنيد المواطنين عبر كامل التراب "للمشاركة بقوة في هذا الموعد الهام" الذي وصفه ب"المصيري".
7090	ودعا العميد الأول للشرطة خلال ندوة الجمعة المنظمة بمسجد المحمدية في العاصمة، إلى نشر ثقافة التبليغ لدى المواطنين وخاصة الأطفال بإشراك جميع الفاعلين في المجتمع منهم الأسرة والمدرسة والمجتمع المدني ودور الثقافة والمساجد والإعلام.
7091	ودعا الغنوشي في كلمة أمام مقر النهضة إلى إرساء ثقافة السلم والحوار والتعايش، مؤكدا أن تسع الحداثيين والإسلاميين، ونفى في الوقت نفسه ما تردد عن مغادرته البلاد.
7092	ودعا المرشد من جهة أخرى الشعب إلى الهدوء وعدم الانجرار وراء "الفوضى السياسية"، مؤكدا أنه "لن يرضخ للشارع"، في إشارة إلى الاحتجاجات التي أسفرت عن سقوط 7 قتلى وعشرات الجرحى، واعتقال نحو مائتين من المحتجين.
7093	ودعا المشاركون في ختام الجولة الثالثة من الحوار الليبي في ، طرفي النزاع إلى "تقديم تنازلات للتوصل الى اتفاق سياسي شامل ومتوازن وتوافقي والى تشكيل حكومة وحدة وطنية سريعا".
7094	ودعا الناخبين لحماية أصواتهم من "التزوير" مشددا أن "الأصوات هي أمانة الشعب وان حصل تزوير فهذا غير مقبول وحرام".
7095	ودعا الوزير بالمناسبة إلى (مضاعفة المجهودات وتكثيف اليقظة نظرا للاختلالات التي لازالت تميّز السوق الوطنية والنّاتجة عن التجارة غير الشرعية والتقليد لتقليص الارتفاع المحسوس في عدد حالات التسمّمات المسجّلة سنويا).
7096	و دعا الوزير مسؤولي هذه الورشة إلى دراسة إمكانية إنشاء مدخل جديد لمطار و استرجاع المساحات التي خصصت لتراموي من خلال اقتراح حلول فعالة في مجال حركة السير.
7097	ودعا إلى حل الخلافات الخليجية عن طريق الحوار والمفاوضات وباحترام متبادل، وقدم شكر بلاده للمؤسسات الروسية التي عرضت خدماتها خلال التطورات التي حدثت ضد "خصوصا الإجراءات غير القانونية التي تم إنفاذها عليها".
7098	ودعا الى ضرورة الحفاظ على وحدة الحركة الأسيرة داخل السجون "لأن المستفيد الوحيد من الانقسام الفلسطيني هو إسرائيل القوة القائمة بالاحتلال وهو سجانكم في سجونكم الصغيرة مثلما هو سجان شعبكم".
7099	ودعا إلى غرس ثقافة المحبة والأخوة والتضامن والتكافل والعمل بإخلاص من أجل هذا الوطن.
7100	ودعا "ائتلاف شباب الانتفاضة" الفصائل والقوى الوطنية إلى "انتفاضة ثالثة" وذلك دفاعا عن المسجد الأقصى في مواجهة الهجمة الإسرائيلية المتصاعدة عليه.
7101	ودعا بالمناسبة قائد المدرسة الدفعة المتخرجة الى ضرورة "تحمل المسؤولية والدفاع عن الوطن والمحافظة على أمنه وسلامة المواطن واحترام الحريات الفردية وحسن المعاملة والالتزام بالإخلاص والأمانة وطاعة الرؤساء وعدم استعمال القوة إلا في إطار تأدية الواجب".
7102	ودعا بالمناسبة للالتفاف بالوحدة الوطنية والإسهام في إطفاء نار الفتنة، مضيفا أنها صرخة معطرة بحب الوطنية نزفها من تيمقاد.
7103	ودعا برلمانيو الباليار الحكومة الاسبانية والاتحاد الأوروبي إلى التدخل لوضع حد لانتهاكات حقوق الإنسان ومساندة توسيع صلاحيات بعثة "المينورسو" لتشمل مراقبة وحماية حقوق الإنسان في الجزء المحتل من هذا الإقليم.
7104	ودعا بوديبة إلى فتح حوار "حقيقي" بين الوزارة الوصية والشركاء الاجتماعيين لتسوية الملفات العالقة.
7105	ودعا تحالف اسلامي يقوده "الاخوان" الى تظاهرات لمدة 18 يوم اعتباراً من الجمعة "لانهاء الحكم العسكري"، بينما وجه وزير الداخلية اللواء محمد ابراهيم نداء للمصريين للتظاهر من اجل مواجهة "فوضى الاخوان".
7106	ودعا رائد حليحل إلى إلغاء الاتفاقيات والمعاهدات والتفاهمات السياسية المبرمة بين الأنظمة العربية والإسلامية وإسرائيل وما ترتب عليها من التزامات.
7107	ودعا ساحلي في حديثه أمام مناضلي حزبه بالشلف إلى ضرورة تعزيز اللحمة الوطنية ورفع كبرى التحديات التي تواجهها البلاد خلال المرحلة الراهنة.
7108	ودعا صاحب رواية "دم الغزال" الأدباء الاستعماري وخصوصا الثورة التحريرية في أعمالهم، معتبرا أن كتابات الروائيين الأوائل كمحمد ديب وكاتب ياسين وغيرهما مثلت فقط "إرهاصات" مناشدا وزارتي الثقافة والمجاهدين إلى لعب دور في هذه السيرورة.
7109	ودعا غول هؤلاء إلى ”الانخراط في مبادرة الرئيس حول تعديل الدستور، لأنها الضامن الوحيد للتعبير عن آرائهم واقتراحاتهم، أو (.
7110	و دعا في هذا الخصوص السلطات العمومية إلى تقييم نتائج هذا البرنامج الذي أطلق سنة 2010 و الذي بقى -حسب قوله- متوقفا في مرحلة التشخيص.
7111	ودعا قيادة حزب النور الإسلامي إلى “مقاطعة الانقلابيين والتخندق إلى جانب الشرعية الدستورية”.
7112	ودعا لعميري إلى ضرورة تسطير خطة تنموية موحدة تأخذ بعين الاعتبار العولمة ويرى أن التغيير والتحسين تشترك فيه جميع الوزارات حتى لا تتشتت الجهود في مجموعة من الخطط، ملحا على التنظيم، ويرى الخبير أن بلوغ مستوى التنافسية لن يتحقق إلا بأداء أحسن وأسرع على الآخر.
7113	ودعا لوثر إلى أن يتم التعامل مع المعتقلين معاملة إنسانية، وحمايتهم من مزيد من التعذيب وغيره من ضروب سوء المعاملة، وحصولهم فورا على كل الرعاية الطبية اللازمة.
7114	ودعا نفس المتدخل الى انتهاج أسلوب "التهدئة الاجتماعية والسعي لإصلاحات معمقة لمنح الصلاحيات للمنتخبين من أجل تجسيد قوة الاقتراح والمداولة والتنفيذ لتحقيق التنمية المحلية وتصحيح المسار الديمقراطي وتقوية مؤسسات الدولة وتكريس الحقوق والواجبات".
7115	ودعت "الشعب العراقي إلى دعم القوى المناهضة للاحتلال التي لم تلوث يدها بدمه ولم تسرق ثروته".
7116	ودعت اللجنة الرباعية للسلام في الشرق الأوسط (، الاتحاد الأوروبي) في مارس إلى التوصل لاتفاق إسرائيلي فلسطيني خلال 24 شهرا يؤدي إلى حل يقوم على دولتين تعيشان جنبا إلى جنب.
7117	ودعت "أمنيستي أنترناشيونال" إلى الإفراج الفوري واللامشروط للإعلامي المغربي علي أنزولا الذي أوقف من طرف البوليس المغربي، الأربعاء، بأمر من الوكيل العام للملك المغربي محمد السادس.
7118	ودعت بن غبريط، كل الأسرة التربوية لا سيما التلاميذ والأساتذة ليكونوا في هذا الموعد لضمان السير الحسن للدخول المدرسي.
7119	ودعت حنون الى وجوب "إلغاء الحكم بالإعدام المجمد منذ 20 سنة في وحماية حقوق الإنسان كدسترة الحق في الثقافة والبيئة".
7120	ودعت رئيس الجمهورية إلى استدعاء انتخابات برلمانية مسبقة للتأسيس بصفة انتقالية للسيادة الشعبية وتعديل قانون الانتخابات والفصل بين قطاع المال والأعمال وبين السياسة.
7121	ودعت كلينتون إلى تشديد قوانين حمل السلاح ولكنها أكدت أيضاً على عدمها للتعديل الثاني، وقالت في مؤتمر الحزب الديمقراطي "لم آت هنا لأخذ أسلحتكم".
7122	ودعت مدينة قالمة يوم الخميس ابنها البار شهدي الواجب الوطني عصام سعدان في أجواء من الحزن و التآزر مع عائلة قدمت عدة أبناء لخدمة الوطن.
7123	ودعت منظمة هيومن رايتس ووتش السلطات السعودية "للكشف فوراً عن الأسس والأدلة القانونية التي استوجبت احتجاز كل فرد والتأكد من أن كل شخص محتجز بوسعه ممارسة كل حقوقه القانونية".
7124	ودعت يوم أمس 430 عائلة مساكنها القصديرية بحي الظلمة القصديري بمدينة الونزة إلى شقق سكنية جديدة، و قد عبر المستفيدون عن سعادتهم بعد التخلص من معاناتهم داخل سكنات الصفيح طوال عقود من الزمن، في حي ظهرت أكواخه الأولى بداية الستينيات من القرن الماضي.
7125	ودعما لموقف حكومة الاحتلال قررت شركة إعمار إسرائيلية استئناف أعمال البناء في مستوطنة ''موديعين عيليت'' غرب على الرغم من تجميد مشاريع البناء في المستوطنات في نسف مقصود لمفاوضات السلام.
7126	ودفع الاتحاد الثمن غاليا من خلال البطاقات الصفراء التي ستحرمه من خدمات ثلاثة لاعبين في المباراة المقبلة، إذ سيغيب كل من الحارس زماموش، بوشامة وجديات، إذ لن يتكمن هذا الثلاثي من التنقل إلى لمواجهة المولودية المحلية يوم الثلاثاء القادم.
7127	ودفع النادي رسوم مد الخدمة ل”ظرف استثنائي”، بعد أن رفض الاتحاد الإسباني تقديم موعد مباراة الإياب.
7128	و دفع صمت مديرية (.
7129	ودمرت حرب ال51 يوماً على ، نحو 9 آلاف منزل بشكل كامل، و8 آلاف منزلاً بشكل جزئي، وفق إحصائيات لوزارة الأشغال العامة والإسكان الفلسطينية.
7130	وذكر الاتحاد (في بيان وقعه رئيسه الشيخ يوسف القرضاوي) العرب والمسلمين والعالم أجمع بسياسة ازدواج المعايير التي تتبعها المنظمات الدولية ''فالقتلة الصهاينة لا يوجَّه إليهم لوم فضلاً عن اتهام، ومثلهم الأمريكان الذين ارتكبوا ما ارتكبوا في احتلال العراق''.
7131	وذكر الاستاذ رزيق أنه تم اقتياده إلى مركز الشرطة ببن عكنون، أين تم فتح محضر استماع له بناء على شكوى تقدم بها رئيس الجامعة في حقه بتهمة تحريض الاساتذة على تأسيس جمعية مشبوهة.
7132	وذكر البيان أن الهزة الأرضية سجلت في حدود الساعة 21 و59 دقيقة على بعد 4 كلم غرب بلدية وادي جر وبلغت شدتها 5 درجات على سلم ريشتر، حيث شعر بها سكان المجاورة (عين الدفلى، تيبازة،
7133	وذكر الخبراء أن الوقت الطويل الذي مرّ بين وفاة وتحليل رفاته جعل من الصعب التوصل إلى استنتاج واضح.
7134	وذكر الخبراء ب"الإمكانيات الهائلة" التي يتمتع بها الجنوب الذي يزخر بموروث سياحي ثري و متنوع مشيرين إلى أن "الآلاف من السياح لم يخطئوا عندما بادروا بهذه الوجهة بعد استتباب الوضع الأمني".
7135	وذكر السيد أويحيى بالمحنة التي مرت بها البلاد خلال التسعينيات والتي تجند لها المجاهدون بحمل السلاح مرة ثانية وحماية الدولة حيث أثنى على دور أفراد الجيش الوطني الشعبي وكافة الأسلاك الأمنية ورجال الباتريوت وأكد لهم على لسان رئيس الجمهورية أن "حقهم لن يضيع".
7136	وذكر السيد بن شعواو أن المهنيين الحقيقيين في مجال صنع السلال (يعيشون أزمة مؤسفة) ناتجة خاصة عن اختفاء اليد العاملة المؤهلة وهو ما يستوجب (اتخاذ وتصور إجراءات تحفيزية من أجل دفع الشباب للاهتمام بهذه الحرف)·
7137	وذكر السيد تباني أن (أربعة حفر بالمركز قد تشبعت بالنفايات حيث غلقت نهائيا ولم يتبق إلا حفرة واحدة ما زالت تستقبل ما يقارب 2000 طن يوميا من القمامات المنزلية).
7138	و ذكر السيد زغماتي ان القضاة رؤساء اللجان و الغرف الادارية يتدخلون في العملية الانتخابية خلال التحضير اذ هم مكلفون بمراقبة شرعية و قانونية الترتيبات السابقة لعملية الاقتراع عكس المجلس الدستوري الذي يتدخل في العملية الانتخابية بعد الاقتراع.
7139	وذكر السيد غلام الله الذي نزل ضيفا على منتدى يومية "الجمهورية" الصادرة بوهران أن "المجلس الإسلامي الأعلى سيعقد يوم الأربعاء القادم ندوة حول موضوع ظاهرة الهجرة غير الشرعية "الحرقة" بحضور مختصين وإعلاميين".
7140	وذكر الفرنسي “جيروم فالك“ الأمين العام ل “الفيفا“ في بيان رسمي: “إننا سعداء للغاية بوجود حفل هائل ويضم كل هذه المواهب لإزاحة الستار عن أول بطولة كأس عالم في إفريقيا“.
7141	وذكر الفريق الإخباري الحكومي، أن الهجوم شمل 24 موقعاً للشرطة وأن قوات الشرطة والجيش تواصل قتال المسلحين.
7142	وذكر الفريق أن الاختلافات بين الجنسين هي أصغر مما يظنه البعض على مستوى الجينات بل إن بإمكان العلماء تغيير جنس كائن ما بعد تعديل جيناته بحيث تتحول خلايا المبيض الأنثوية إلى خلايا تناسلية ذكورية.
7143	وذكر المرصد أن "الاشتباكات في الغوطة جرت وسط استهداف المعارضة المسلحة لتمركزات قوات الجيش في المنطقة بقذائف الهاون ما أدى لمقتل ما لا يقل عن ثلاثة عسكريين".
7144	وذكر المصدر أن 23 مليون جنيه إسترليني (26 مليون يورو) هي حصة نيمار من تجديد تعاقده مع (.
7145	وذكر المصدر، أنه سيتم تحديد المستوى الدراسي الأدنى المسموح به لممارسة مهنة الممرن بمستوى نهائي في الثانوي، بعدما كان يسمح لأي شخص يتمتع بمستوى في الطور المتوسط أن يمارس المهنة، على أن يتم رفع السن المسموح به في صنف "ج" أكثر من 25 سنة.
7146	وذكر الموقع الرسمي الإلكتروني لنادي المرخية أن النادي يعلق آمالاً كبيرة على النجم الجزائري، صاحب الإنجازات الكبيرة لتعزيز قوة الفريق في البقاء وسط الكبار وتحقيق نتائج طيبة.
7147	وذكر الوزير الحضور بأن دولة تربطنا بها علاقات وفاء وتضامن وتعاون، وتريد الدولة إعطاءها بعدا أوفر من خلال التعاون الاقتصادي.
7148	وذكر الوزير أن (الفاتورة الغذائية التي تشهد انخفاضا مقارنة مع 2011 قد تبلغ 5ر8 مليار دولار في 2012).
7149	وذكر الوزير أن ''القرارات الصادرة عن المجلس المجتمع في جلسة تأديبية، هي نهائية''، ما يعني غياب أي فرصة للطعن فيها.
7150	وذكر الوزير لدى نزوله ضيفا على منتدى "الأفاق التنموية لمدينة " الذي نظم بمبادرة من المجلس الشعبي الولائي ويومية "لوكوتيديان دوران" أن "الترفيه والتسلية هي مجال جد واعد ويعتبر خزانا للتشغيل لفائدة الشباب".
7151	وذكّر الوزير محمود خودري الحاضرين بأن مسجد الأعظم الذي شُرع في بنائه سيكون أكبر المساجد في العالم بعد الحرمين الشريفين، منتقدا في الوقت نفسه من دعوا إلى تخصيص ميزانيته لبناء سكنات اجتماعية.
7152	وذكر أنه توجه إلى ساحة تقسيم في لعملية استكشاف والتقط فيها صورا أرسلها إلى أشخاص في الرقة.
7153	و ذكر ان هناك حوالي 800 مؤسسة تركية تعمل في العديد من القطاعات هي البلد الرابع في العالم الذي تحصلت فيه المؤسسات التركية على اكبر عدد من العقود لانجاز مشاريع بمبلغ يقدر بحوالي 5ر3 مليار دولار سنة 2015 على سبيل المثال.
7154	وذكر أويحيى أن التصرفات والممارسات المذمومة، التي وردت في "التوضيح"، لا يمكن أن يقصد بها "أبناء بلدنا مزدوجي الجنسية المقيمين بالخارج، الذين نحييهم بهذه المناسبة".
7155	وذكر بالتضحيات الجسام التي بذلها الشعب الجزائري من أجل استعادة استقلاله داعيا الأجيال الصاعدة إلى "الحفاظ على هذا المكسب الثمين".
7156	وذكر بالدعم الذي قدمته للجزائر في مجال الصحة على مستوى العديد من المستشفيات سواء من حيث الوسائل الحديثة المستعملة أو من حيث المختصين في الميدان الطبي، وفي هذا السياق أشار إلى أول وفد طبي أرسلته عام 1993 وضم 52 عضوا·
7157	وذكر بالمناسبة أن الأمين العام لحزب جبهة التحرير الوطني كان قد أكد خلال انعقاد المجلس الوطني للحزب أنه سيتم المصادقة على هذا المشروع في الدورة الربيعية المقبلة.
7158	وذكر بأن طاقات الانجاز الوطنية محددة حاليا ب 80.000 سكن سنويا في حين أن الحاجيات المعبر عنها تقدر ب 250.000 سكن سنويا مما يستدعي اللجوء المؤقت إلى المؤسسات الأجنبية للتكفل بمختلف برامج القطاع.
7159	وذكر بلغة التحدي: ”إذا جمعوا النصاب القانوني فليطلبوا رخصة لعقد اجتماع اللجنة المركزية”.
7160	وذكر بناني أنه ظهر أمام الجمهور لأول مرة عام 1963 بمسرح بمناسبة مسرحية لحسن دردور.
7161	وذكر بن شيخ، خلال إشرافه على لقاء تحسيسي بالمسرح الجهوي بوهران عبد (.
7162	وذكر بولفراد بأنه حاول رفقة الطاقم الفني، الرفع من معنويات اللاعبين، و تحضيرهم نفسيا وبدنيا، والتركيز على عنصر الثقة لمواجهة الظروف الراهنة، وقال بأن اللاعبين فهموا الرسالة الواجب تطبيقها في الميدان، ومواجهة الظرف الصعب.
7163	وذكر بيان للقيادة أن قطعات المحور الشمالى فى قاطع عمليات الأنبار دمرت سيارة مفخخة، كما تم تفكيك وتدمير 45 عبوة ناسفة فيما دمر طيران القوة الجوية وكرين لعناصر داعش فى حين تم تدمير 8 مقرات للتنظيم من قبل طيران التحالف الذى تمكن أيضا من قتل 24 من عناصر داعش.
7164	وذكرت الإذاعة أن الضوء الأخضر لبناء خمسين وحدة سكنية على الفور في ادم يندرج في إطار مشروع أوسع نطاقا لبناء 1450 وحدة سكنية في هذه المستوطنة.
7165	وذكرت المنظمات غير الحكومية أنه في 2011 "احتجنا الى 16 انذارا مبكرا واعلان المجاعة اخيرا قبل اتخاذ قرار في نهاية المطاف حول تدابير وتمويل مناسب.
7166	وذكرت المنظمة أن الاتحاد الأوروبي والمملكة وإيطاليا وألمانيا والاتحاد الإفريقي تمول زيادة العوائد الإنسانية عقب قمة الاتحادين الإفريقي والاتحاد الأوروبي التي عقدت الأسبوع الماضي في أبيدجان.
7167	وذكرت "الوكالة الوطنية للإعلام" اللبنانية الرسمية أن "جبهة النصرة نفذت في جرود عرسال حكم الإعدام بسوريين مواليين للنظام وهما علي ومحمد الكوز".
7168	وذكرت الوكالة ان اوباما اتصل بالشيخ محمد بن زايد، موضحة ان المحادثة تناولت "مجمل اوضاع المنطقة وخاصة التطورات الراهنة التي تشهدها جمهورية مصر العربية".
7169	وذكرت أيضا بالعمل الذي تقوم به الوزارة فيما يخص تطهير قوائم المعوزين المستفيدين من المنحة الجزافية للتضامن على المستوى الوطني، فضلا عن تسطيرها لبرامج تكوينية لفائدة الجمعيات ذات الطابع التضامني والإنساني بما يساهم في إنجاح مختلف المبادرات.
7170	وذكرت شبكة "أن تي في" التركية، الأحد، أن "الاشتباكات أدت إلى إصابة عسكري بجروح تم نقله إلى المستشفى بطائرة مروحية وأنها لا تزال مستمرة في المنطقة".
7171	وذكرت صحيفة الأخبار اللبنانية، أن إستغناء قناة "سكاي نيوز عربية" عن زينة يازجي ومارون بدران وغيرهما ينبع من إعادة تموضع سياسي للإمارات في ضوء الظروف الحالية في المنطقة، خصوصا بالنسبة إلى السعودية.
7172	وذكرت صحيفة "الأخبار" اللبنانية أن سليمان رفض هذه الاستقالات، فيما اتخذ سلسلة من التدابير على مستوى إدارة غرفة العمليات ورئاسة الأركان، بما يجنب الجيش مواجهات داخلية.
7173	وذكرت (كاس) في بيان لها اليوم الجمعة: "يطالب ليجيا بإجراءات ضرورية مؤقتة من كاس من أجل السماح للفريق بالمشاركة في الدور الفاصل لتحديد المتأهلين إلى دور المجموعات بالبطولة (وتقام مباراتا الدور الفاصل في 20 و26 أوت الحالي).
7174	وذكرت مجلة ”فوربس” أن رونالدو تفوق على جميع الرياضيين في أوروبا من حيث المكاسب المالية، التي حصل عليها العام الماضي وبلغت 93 مليون دولار، بينما جاء السويسري روجر فيدرير خامسًا في القائمة بحصوله على 64 مليون دولار.
7175	وذكرت مصادر اعلامية امس ،إن السطات نقلت المعتقلين إلى مدينة داماتورو عاصمة ولاية يوبي التي شهدت المذبحة للتحقيق معهم والتأكد من هويتهم.
7176	وذكرت مصادر في الحكومة السورية المؤقتة أنه حتى الخامس من الشهر الحالي نزح أهالي 242 نقطة في ريف حماة الشرقي وريف إدلب الجنوبي مقدّرة عدد العائلات بنحو 22612 عائلة عدد أفرادها يربو على 113299 شخصاً من بينهم 22744 رجلاً و28293 امرأة و62095 طفلاً.
7177	وذكرت مصادر ل"الشروق نيوز" أن العملية تمت صباح الخميس في حدود الساعة السابعة والنصف.
7178	وذكرت مصادر من وزارة المالية، أن الحكومة تبحث من خلال هذه التعديلات إعطاء تحفيزات لصالح المنتوجات والشركات المحلية، وذلك عبر منح الصفقات بالتراضي لمؤسسات عمومية معينة وبطريقة مدروسة، للحد من تحويل العملة الصعبة إلى الخارج.
7179	وذكرت مصالح الحماية المدنية أن ارتفاع منسوب المياه قد بلغ في بعض المواقع 13 مترا بسبب سرعة تدفق وادي البيض، وتجاوزه في عديد الأحيان مستوى الجسور.
7180	وذكرت نفس المصادر أن الهجوم قادته قوات من الشرطة بزيها الرسمي والمدني وكذا القوات المساعدة التي استعملت الحجارة والعصي لقمع المتظاهرين كما تعرضت بعض المنازل بحي معطى الله للهجوم وذلك بعد رفض بعض النسوة مغادرة شارع ددش.
7181	وذكرت وزارة الداخلية والجماعات المحلية في نفس السياق أن جوازات السفر تسلم لأصحابها على مستوى مقر ولاية الاقامة بعد اتمام اجراء وضع التأشيرة عليها, مؤكدة بأن "التعليمات اللازمة قد أعطيت في هذا الشأن إلى السلطات المعنية لتنفيذ هذه العملية على عجل".
7182	، وذكرت وسائل إعلام تركية أن السفينة التي تحمل الصواريخ وعتادا عسكريا، دخلت ميناء مدينة الإسكندرونة، جنوبي البلاد صباح أمس.
7183	وذكرت وكالة الأنباء أن اللقاء، وهو الثاني بين الرئيس عباس ووزير خارجية النرويج خلال 24 ساعة، تطرق إلى الجهود الدولية المبذولة لتحريك عملية السلام.
7184	وذكرت وكالة أنباء الصين 'شينخوا' أنه تم افتتاح الجسر بعد أن كان بدأ العمل به في مارس عام 2007 وبلغت تكلفته 2.3 مليار دولار.
7185	وذكرت وكالة "إنترفاكس" الروسية أنه كان على متن الطائرة 83 راكبا، بالإضافة إلى 8 أفراد هم طاقم الطائرة.
7186	وذكّر خبراء قطاع الصرف بأن العقدين الماضيين شهدا الكثير من التطورات والتغيّرات نتيجة للتقدم التكنولوجي المتسارع، إضافة إلى بروز العديد من المنتجات المالية التي تقدمها البنوك مما وضع الصناعة المصرفية أمام تحديات كبيرة.
7187	وذكر زعلان أن خط ترامواي سيدي بلعباس يتوفر من جهة أخرى، على أنظمة حديثة لتسويق التذاكر وتسيير إشارات حركة المرور على مستوى مفترقات الطرق المرتبطة مباشرة بمركز قيادة ترامواي ما يضمن سلامة حركة المرور.
7188	وذكر شهود ان التيار الكهربائي قطع في المنطقة الوسطى نتيجة لاضرار اصابت المولدات في المحطة الرئيسية، كما الحقت الغارة اضرارا بعدد من المنازل المجاورة.
7189	وذكر غوركوف في ندوة صحفية عقدها قبل المباراة أن زفان لم يقدم الكثير في المباريات الإعدادية وعليه فلا (يمكنني) قال غوركوف أن أعتمد على لاعب مثل زفان في المباريات الرسمية.
7190	وذكر في نفس الإطار بالتعليمة التي وجهها الوزير الأول إلى كل المسؤولين، داعيا من خلالها إلى اتخاذ إجراءات حقيقية في مجال التكفل بهذا الداء.
7191	وذكر في هذا الإطار بأنه تم في السابق استعمال تحف وطنية لتأثيث وتجميل منشآت عدة على غرار مطار هواري بومدين الدولي الجديد وكذا مرافق عمومية أخرى.
7192	و ذكر في هذا الشأن بأن الشهادات الممنوحة من طرف المؤسسات الجامعية الأجنبية التي لا تستجيب للمعايير البيداغوجية و العلمية المحددة من قبل الوصاية "لا يتم الاعتراف بها أو معادلتها".
7193	و ذكر في هذا الصدد بأن رؤساء المؤسسات دعوا الى العودة الى عطلة نهاية الاسبوع العالمية بمناسبة اجتماع الثنائية (حكومة-أرباب عمل) لوضع حد للخسائر التي يتكبدها الاقتصاد منذ أكثر من ثلاث عقود اثر التخلي عن عطلة نهاية الاسبوع العالمية (السبت و الاحد).
7194	وذكر لوح أن وزارة العدل أنشأت قاعدة معطيات وطنية آلية، تتعلق بتحصيل الغرامات والمصاريف القضائية، ويوضع الهيكل الجديد تحت تصرف الجهات القضائية، والمصالح المختصة لوزارة المالية، لتتبع الأشخاص الذين لم يدفعوا الغرامات الموقعة عليهم من العدالة.
7195	وذكر محافظ الشرطة بلمو زهير، المكلف بخلية الاتصال، بأن عناصر الأمن الولائي لعين تموشنت قد حجزوا 52.4 قنطارا من المخدرات في ظرف أقل من خمسة أشهر.
7196	و ذكر مدير فرع التجهيزات العمومية بالميلية أن المرفق بعد إنجازه و تسليمه لمديرية التربية مباشرة تنتهي مهمة مديرية التجهيزات العمومية، و بالتالي فان صاحب المشروع هو المسؤول عن ربط الثانوية بشبكة المياه.
7197	وذكر مراح أنه اقترح سابقا تأسيس مجلس أعلى للشباب يكون هيئة تنظر في مشاكل وإنشغالات هذه الفئة، ويكون همزة وصل بين الشباب والمسؤولين.
7198	وذكر نفس المسئول أنه شرع في الاتصال بالولايات لتحضير الأوعية العقارية لاحتضان البرنامج الجديد الذي يأتي دعما للبرامج المختلفة التي أطلقتها الحكومة في مجال السكن للفئات غير القادرة على اقتناء سكن خاص.
7199	وذكر نفس المصدر، أن البلدية قامت بتجسيد ''مشاريع هامة'' في هذا الإطار لامتصاص ظاهرة التجارة غير الشرعية ''التي كانت قد استفحلت خلال السنوات الماضية بالبلدية''.
7200	وذكر واضح بأن فرصة "ثانية" قد منحت للمؤسسات المكلفة بإنجاز هذين المشروعين من أجل "استدراك ما فاتها من وقت والوفاء بالتزاماتها" موضحا بأن الإدارة المحلية ستكون "جد صارمة" في حال التقاعس.
7201	وذكر ولد قابلية بالمواد التي تضمنها قانون الانتخابات المصادق عليه نهاية السنة المنصرمة والذي يحدد كيفية تأسيس اللجنة وطريقة عملها والصلاحيات المخولة لها من المادة 171 إلى المادة 187.
7202	وذكر يونسي أن قيادة الحركة لم يطرأ عليها التغيير، بمعنى أن عكوشي يبقى أمينا عاما.
7203	وذلك بالحصول على رقم ثاني خاص بالجيل الثالث سيُستعمل في نفس الشريحة.
7204	وذلك من أجل كسب كامل الزاد في أول مباراة رسمية بعد نكسة كأس أمم إفريقيا بالغابون.
7205	وذهب الأمين العام للافلان إلى حد تحليل ما يحصل لحزبه بأنه محاولة لتفصيل الخارطة السياسية في وفق منطق افتراضي وليس واقعي، وطرح جملة من التساؤلات مفادها: هل الافلان يعيق التوجه نحو الديمقراطية وتحقيق الاصلاحات المنشودة ؟
7206	وذهب المسؤول المصري إلى اعتبار أن إعادة فتح المعابر بين الفلسطينيين وإسرائيل يجب أن يواكب التهدئة وقال: "يجب أن تتوقف عملية القتل من قبل الآلة العسكرية الإسرائيلية ضد الفلسطينيين كما يجب استعادة التهدئة بين حماس وإسرائيل".
7207	وذهب الوجه "الأفلاني" البارز، بعيدا في هجومه، حيث قال: "القيادة الحالية للأفلان أثبتت تورطها في بيع المناصب وشراء الذمم لتحقيق مصالحها الشخصية على حساب المصلحة العامة".
7208	ورأت صحيفة المصور الأسبوعية أن الترجي قطع خطوة هامة نحو منصة التتويج بفضل النتيجة الإيجابية التي حققها خارج أرضه بمرحلة الذهاب.
7209	ورأت وكالة أسوشيتد برس أن أكثر البنود الحساسة في مشروع القانون ذلك الذي يتيح لأجهزة الاستخبارات الحصول على بيانات والتلصص على الاتصالات الرقمية ومكالمات الهاتف الجوال لأي شخص خاضع للاستجواب في مسألة متعلقة بالإرهاب وذلك دون تصريح مسبق من قاضٍ.
7210	ورافع الوزيرلصالح النصوص الجزائرية التي اعتبرها "نتاج ثقافة وتحولات المجتمع", معتبرا أنه "يجب إقامة علاقة بين المنتجين السينمائيين والأدباء".
7211	وراهنا وبالربط مع السياق العام كما ذكرت تعم مهرجانية طاغية اكتسحت لتكرس نمط الزردة وتكرس النمط الزبائني بفرض أسماء معينة وبتغييب أي نوعية في النقاش.
7212	ورأى المعهد أيضا أن الارتفاع "المؤقت المحتمل" في وضع حماس سيؤدي إلى تكريس الانقسام في القيادة الفلسطينية.
7213	ورأى المؤرخ الرياضي بمعهد الدراسات السياسية في باريس فيليب تيتاغ أن الاتجاه الخفي للعنصرية ظاهرة “غير صحية، لكنها واحدة من الإفرازات المتوقعة للهزيمة في كأس العالم”.
7214	ورأى أن "عباس خرج على ثوابت القضية وفقد بهذه التصريح المتخاذل أهليته لقيادة الشعب ، مشيرا إلى انه "آن الأوان كي يستريح عباس ويريح ويترك للشعب المقاوم استخلاص حقوقه".
7215	ورأى حفتر أنه دون المساعدات العسكرية التي قدمتها في العمليات العسكرية ضد تنظيم ”داعش” الارهابي في مدينة سرت، ”ما كانت قوات مصراتة قادرة على تحرير المدينة”، متهمًا بعض الفصائل التابعة لها، مثل ”كتيبة الفاروق” بالتحالف مع تنظيم ”داعش”.
7216	وربط 147 عائلة بشبكة التيار الكهربائي إستفادت 147 عائلة قاطنة بقرية إندلاق الواقعة 65 كلم شرق مدينة تمنراست بالربط بشبكة التيار الكهربائي، حسبما استفيد من مصالح الولاية.
7217	وربما أكثر هذه الحالات غرابة ومأساوية.
7218	وربما يكون التنظيم قد أعاد بعض الترتيب على مستوى قيادات السرايا والكتائب خلفا لقيادات سابقة سقطت تباعا بفضل عمل مستمر لقوات الجيش في سياق ‘'استهداف القيادات''.
7219	وربما يكون قد خطر في أذهان بعضهم أن تصوير النصر مخادعة أخرى لا ينبغي لمثقف واع أن ينجرَّ إلى وصفها.
7220	ورجح الإتحاد أن ينخفض العدد مع بداية الدخول المدرسي المقبل، بعد تقديم الطعون من طرف التلاميذ وأوليائهم.
7221	ورجح الوزير أن يستمر كيري في مهمته الدبلوماسية حتى تحقيق النجاح.
7222	ورجح جون سيفتوني مدير المنظمة في آسياي أن "يمتثل كبار قادة الجيش دعوات المجتمع الدولي في حال واجهوا عواقب اقتصادية حقيقية".
7223	ورحب الحزب في نفس السياق ''بإقرار تنظيم استشارة مع جميع الأحزاب والشخصيات الوطنية''.
7224	ورحب الوزراء بقراري مجلس النواب والمجلس الأعلى للدولة القاضي بتشكيل أعضاء لجنة الحوار السياسي لدراسة وتعديل الاتفاق السياسي الليبي.
7225	ورحب وزير خارجية فرانك-والتر شتاينماير ب”الخفض الطفيف” في عديد القوات الروسية على الحدود الأوكرانية.
7226	ورحتُ أتأمّلها بعمق لأحصل على حالة ''إلهام'' تفضي إلى كتابة قصيدة، وأظنّ أنّني نجحت في ذلك.
7227	ورحل عن الفريق بعد انتهاء مهمته، في المقابل، وجد أولمبيك أسفي نفسه ضمن الفرق المهددة بالهبوط بعد توالي الهزائم في آخر الجولات، ليتوقف رصيده عند 34 نقطة في المركز الثالث عشر.
7228	وردا على ذلك أوضح السفير المساعد للجزائر لدى ،أن الأمر لا يتعلق بتقديم إعتذار للجزائر بل إلى اللجنة الرابعة قاطبة.
7229	وردا على سؤال بشأن تعرض هيلاري كلينتون لوعكة صحية خلال مراسم إحياء ذكرى هجمات 11 سبتمبر الأحد، قال ترامب "آمل أن تتعافى وتعود للدرب وأن أراها في المناظرة".
7230	وردا على سؤال حول إمكانية إنتاج هذه المواد الأولية لتلبية الحاجيات من حيث السكر وزيت المائدة، قال السيد بن عيسى إن هذه الزراعات التي يمكنها أن تعزز الأمن الغذائي تتطلب كميات هامة من المياه، الأمر الذي يستدعي أن تكون الدراسات مستفيضة.
7231	وردا على سؤال ل"الشروق" عن اللون الذي وجد عاصي الحلاني نفسه فيه بعد قرابة ربع قرن من الغناء؟
7232	و ردا على سؤال للصحافة إذا كان سعر هذا الدواء سيكون أقل من الذي يتم استيراده أوضح السيد كرار أن إنتاج دواء محليا لا يكفي بالضرورة لجعل سعره أقل و هذا بسبب التكلفة الباهظة الناتجة عن تحويل التكنولوجيا.
7233	وردًا على سؤال من أحد الصحفيين باهتمام مانشستر يونايتد باللاعب رد رانييري قائلاً "أعتقد أنه من المهم بالنسبة لرياض محرز الاستمرار مع ليستر سيتي، عليه أن يعي أهمية البقاء في الفريق لتعلم المزيد من الأمور".
7234	وردّ المندوب المصري على قرار ترامب قائلا ان "القرارات الأحادية تخالف القانون الدولي وتفرض الاحتلال الإسرائيلي للقدس"، مشيرا أن مصر تستنكر قرار الاعتراف عاصمة لإسرائيل ونقل السفارة إليها.
7235	ورد بن صالح على الأطراف التي تستخدم وضع الرئيس الصحي لتبرير رفضهم ترشحه لعهدة رابعة، وقال بان خيارات الرئيس كانت الأنسب لتطلعات الشعب، ولا يقبل المجازفة والمغامرة بمستقبل ، هو سيعمل على إقامة جزائر قوية وآمنة.
7236	وردة المرأة النورانية شكلت سحرا خاصا في وجدان وذاكرة العرب جمالا وإبداعا وإنسانية عالية.
7237	وردت حكومة الرئيس الكولومبي «الفارو أوريبي» بغضب بعدما أمر الرئيس الفنزويلي «هوغو تشافيز» جيشه بالاستعداد للحرب في تصريح اعتبر على نطاق واسع أنه مجرد هجوم كلامي لكنه أثار مشاعر قوية على الجانبين.
7238	وردت كلينتون قائلة: ”إنها مهمة صعبة خاصة بالنسبة للنساء”.
7239	وردتنا معلومات عن وجود بعض الجمعيات التي تتاجر في جثامين أفراد الجالية، هل هذا صحيح؟
7240	وردد آلاف هتافات "الله اكبر على إسرائيل" و"الله اكبر على أمريكا" و"الله اكبر على عباس" ( في إشارة إلى الرئيس محمود عباس ) و"الانتقام يا كتائب القسام".
7241	❊❊ ورد في التّعديلات العديد من المزايا مثل دسترة حرية المبادرة الاستثمارية والانفتاح في ظل تعميق مجال الحريات أبرزها حرية التعبير، وتشكّل كلها مصدر قوة للمتعامل.
7242	ورصد الأمر رقم 12-3 المؤرخ في 13 فيفري 2012 والمتعلق بقانون المالية التكميلي لسنة 2012 مخصصا ماليا إضافيا قدره 317 مليار دج لميزانية التسيير للتكفل بالزيادات المقررة في سنة 2011 في الأجر القاعدي ومنح التقاعد.
7243	ورصدت 29 حالة إصابة بالفيروس حتى الآن.
7244	و رصد لهذا المشروع الإستثماري الهام المدرج تحت وصاية "الجزائرية للحوم الحمراء" غلاف مالي يقدر بأكثر من واحد (1) مليار دج على أن تنتهي به الأشغال في آجال لا تتعدى 20 شهرا وفق ذات المسؤول.
7245	و رغم ارتفاع أسعار النسيج و استقرار أسعار الجلود فان الطلب على المنتوجات المصنعة قد ارتفع.
7246	ورغم إعلان هذه الأحزاب المبكر والمفاجئ عن نيتها المشاركة في الانتخابات المقبلة، إلا أنها سجلت مجموعة من التحفظات بخصوص الهيئة العليا لمراقبة الانتخابات وعززتها بشكوك حول النية الحقيقية للسلطة في تنظيم اقتراع حقيقي خال من كل الشوائب.
7247	ورغم الأخطاء التكتيكية في صفوف منتخب نسور إلا أنني اعتقد أن هنري كاسبرجاك قام بعمل كبير خلال تلك الفترة.
7248	ورغم الشكاوى المقدمة إلى مصالح البلدية إلا أنه لا شيء تغير.
7249	ورغم أن أغويرو أجرى محادثات مع جوارديولا حول مستقبله مع الفريق، رفض المدرب الإسباني منح المهاجم ضمانات بشأن وجوده في خططه للموسم المقبل.
7250	'• ورغم أن الكل يكن لها المودة والاحترام من سجينات وحارسات فهي ''جدة'' ليانيس والأطفال الآخرين، لكن مسحة الحزن لا تفارق وجهها، ودعتني عند خروجي قائلة ''حتى شي ما يسخفني في السجن مثل الخرورج''!
7251	ورغم أن المهمة ظاهريا تبدو صعبة بعض الشيء بحكم المشاكل التي يتخبط فيها "الكاب"، إلا أنها لا تبدو مستحيلة إذا آمن أشبال روابح بقدراتهم والهدف الذي سيتنقلون لأجله، خاصة مع تحسن مستواهم في المباريات الأخيرة.
7252	ورغم أن بلديتنا تعود إلى الحقبة الاستعمارية، إلا أننا مازلنا نفتقر لمثل هذه المؤسسات التعليمية، ناهيك عن المرافق الثقافية والرياضية وحتى الصحية، فأين نحن من التنمية؟
7253	ورغم أن تصريحات هؤلاء كانت مختلفة إلا أن الثلاثي شدد على ضرورة احترام المنافس وخوض المباراة بجدية.
7254	ورغم أن زيان شريف كان قد أكد أنه سينضم إما إلى إتحاد الحراش أو إلى النصرية، إلا أنه قد ينضم إلى بما أنه قرر التفاوض مع الإدارة صبيحة الغد.
7255	ورغم أن "سرّار" تمكن من احتواء قلق اللاعبين في الاجتماع، إلا أنه لم يكن مُطمئنا من الوضعية ورغبة حمّار في الاستقالة، وهو ما جعل سرّار يقرّر تأجيل تنقله إلى العاصمة.
7256	ورغم أننا أقصينا فيها إلا أن مشاركتنا تبقى إيجابية من ناحية اكتساب الخبرة، خاصة بالنسبة للاعبين الذين شاركوا لأول مرة في هذه المنافسة.
7257	ورغم أن وصفة تحضير ”الڤرنطيطة” سهلة، إلا أن لكل محل لمسته في تحضيرها، ولكل صانع ميزته فيها، ومؤخرا أصبحت تشهد إضافات جديدة كالجبن و«الفريت” بطاطا مقلية، والتونة، إلا أن أغلب صانعيها أكدوا أن ”بنّتها” تكمن في ”كاسكروط” برشّة كمون وقليل من الهريسة الحارة.
7258	ورغم اهتزاز شباكه ثلاث مرات في ذهاب دور الثمانية عندما خسر تشيلسي 3-1 أمام مضيفه باريس سان جيرمان الفرنسي يوم الأربعاء الماضي لا يبدو ان شيك يشعر بقلق تجاه العودة المحتملة لكورتوا.
7259	ورغم تجاهل حليلوزيتش لإمكانات بلايلي بسبب علاقته الباردة مع البوسني منذ الدورة التأهيلية للأولمبياد السابق التي نظمت بالمغرب، إلا أن المهاجم المتألق لترجي يبقى ضمن اهتمامات الإتحاد الجزائري الذي يسعى لمواصلة سياسة تشبيب المنتخب الأول.
7260	ورغم تداول أسماء أوروبية على تدريب النخبة غير أن زطشي لم يطل كثيرا في الاختيار من أجل تحضير الفريق الوطني لمواجهة الطوغو في شهر جوان القادم.
7261	ورغم تعدد جنسيات أعضاء الفرقة بين فرنسيين، ألمان، إسبان، يابانيين، وكوريين..
7262	ورغم تواجد العديد من الصناعيين، فإن السوق يستقبل أيضا نكهات صناعية، بالخصوص من الخارج، بقيمة تتراوح ما بين 12 و15 مليون دولار سنويا كمعدل، من أوروبا وآسيا بالخصوص.
7263	ورغم تواجد المنتخب الطوغولي ضمن المجموعة الرابعة، إلاّ أن هذا المنتخب الذي انسحب من دورة أنغولا 2010 بسبب تعرّض حافلة المنتخب لهجوم أودى بحياة أحد أعضاء المنتخب، يملك حظوظا كبيرة للتنافس على إحدى تأشيرتي بلوغ الدور ربع النهائي.
7264	ورغم خروجه من دهاليز السلطة، لم يتخل الطاهر بين بعيبش عن خطاب التجنيد والتوجيه السياسي، وتحدث عن ضرورة إشعار الشعب بخطورة الوضع وتجنيده لمواجهة هذه المؤامرات، وألا يقتصر الأمر على الجيش الوطني الشعبي وأسلاك الأمن الأخرى لمواجهة المشاكل.
7265	ورغم ذلك إلا أن الأمل لم ينقطع تماما في أن يستعيد أحمد البصر في واحدة من عينيه نجت من الشظايا واستجابت لانعكاسات الضوء.
7266	ورغم ذلك إلا أن "الدفاع" يبقى محافظا على مركزه الثاني برصيد 19 نقطة، بينما يبتعد "الحمراوة" مؤقتا عن الخطر، محتلين الصف 13 ب(12 نقطة)).
7267	ورغم ذلك إلا أن ڤانا يبقى متفائلا ويرى أن النصرية قادرة على تحقيق الصعود إلى القسم الأول إذا ما حافظت على نفس الإرادة التي أظهرتها لحد الآن، وأن فريقه ليس لديه خيار آخر غير لعب الصعود وسيتحقق ذلك بمساعدة الجميع.
7268	ورغم عجزها عن الاتفاق على تشكيل جبهة ضد الإسلاميين، فإن أحزاب اليسار الكبرى وعدت باليقظة الدائمة للدفاع عن الحريات المكتسبة وقوانين المرأة.
7269	ورغم عودتنا في النتيجة، إلا أن ذلك لم يكن كافيا لتحقيق الفوز في ظل الصعوبات التي واجهناها.
7270	ورغم غياب غزالي عن حصة صباح أمس، إلا أن ذلك لم يمنع المدرب السويسري آلان ڤيڤر من أن يوجه له الدعوة، على غرار بقية زملائه تحسبا لمباراة اليوم.
7271	ورغم كل مل قيل عن رجولة الجزائريين وشهامتهم وقوة شخصيتهم، إلا انه، وكما يبدو، فإن عدوى التجرد من الرجولة قد أصابت البعض منهم، فأصبحوا تحت رحمة زوجاتهم.
7272	ورغم ما يحدث في العراق نحاول نحن أبناءها التواجد وإسماع صوت العراقيين للعالم.
7273	ورغم مسيرة فريدة عشتها إلا أن نهايتك أقوى شجاعة و أكثر تحدى للخصوم وأبلغ ردّ على قوى الحقد والبغض برغم ضربات مقوّضة قصدت شخصيتك وتظافرت فيها حشود من رعاة ذاكرة الجلاّد.
7274	ورغم هذا الرقم الضخم إلا أن وزير الخارجية إبراهيم الجعفري، في أول رد فعل أننا كنا نأمل في مبلغ أكبر مما تم تحقيقه.
7275	ورغم هذا، أنقذ البديل البلجيكي يانيك كاراسكو فريق أتلتيكو وسجل هدف التعادل في الدقيقة 79 ليدفع بالمباراة إلى الوقت الإضافي.
7276	ورغم هذا فإن الفريق يبقى يملك البدائل اللازمة في كل المناصب، وزملائي قادرون على رفع التحدي وتعويض أي غياب، وأستغل الفرصة أيضا لأتمنى الشفاء العاجل لزميلي نايلي.
7277	ورغم هذه التسجيلات مازال هناك نقص و سنتكفل به تدريجيا من خلال البرامج والاقتراحات المسجلة، مع العلم أن مصالح سونلغاز تشهد صعوبة في تنفيذ هذا البرنامج لكبر حجمه و قلة امكانيات المؤسسة.
7278	ورفضت السلطة الفلسطينية استقبال مايك بنس نائب الرئيس الأمريكي الذي ينوي زيارة المنطقة الشهر الحالي.
7279	ورفضت الصحيفة فكرة الحكم الذاتي التي يريد المغرب فرضها بدلا من قبوله تقرير مصير الشعب الصحراوي.
7280	ورفض حداد الإدلاء بأي تصريح للصحافة، وإكتفى بسماع أسئلة الصحفيين فقط إلى غاية وصوله إلى سيارته ثم قال "يجب الإستمتاع بالشاطئ"، في محاولة الظهور في موقف القوي الذي لا يبالي بالإعذارات التي وجهت إلى مجمعه، ولا قرارات الحكومة الأخيرة التي لا تخدم مصالحه.
7281	ورفض مجلس النواب منح الثقة لحكومة الوفاق، الشهر الماضي، ب61 صوتا وامتناع 39 عن التصويت فيما منح عضو واحد صوته للحكومة من أصل 101 عضو شاركوا في الجلسة من أصل 200 عضو.
7282	ورفع الإلتراس بدورهم راية كبيرة كتب عليها "برافو سياسي" وهي العبارة التي أرادوا من خلالها شكر الفريق على اللقاءات الأربعة التي فاز بها إلى غاية الآن.
7283	ورفع رونالدو رصيده الى 8 أهداف في البطولة هذا الموسم فانفرد بصدارة ترتيب الهدافين.
7284	ورفع ريال رصيده إلى 20 نقطة في المركز الثالث بفارق نقطة واحدة خلف فياريال صاحب المركز الثاني ونقطتين خلف برشلونة المتصدر مقابل 12 نقطة لألميريا في المركز العاشر.
7285	وركز الباحثون في الدراسة على عملية تجديد الخلايا في جسم الإنسان، والتي تجعل الجسم يستبدل الخلايا الميتة في أعضائه بأخرى جديدة.
7286	ورمضان في إجازة من عمله في جامعة منذ صدور القرار الاتهامي بحقه في نوفمبر الماضي.
7287	وروى البيهقى بسنده عن عبد الله بن عمر رضي الله عنه قال: قال رسول الله صلى الله عليه وسلم: (خلتان يحبهما الله وخلتان يبغضهما الله.
7288	وروى البيهقي عن أبي هريرة رضيّ الله عنه أنه قال: قال رسول الله صلى الله عليه وسلم: ”إنما أنا رحمةٌ مُهداةٌ”، وفي رواية: ”يا أيها الناس إنما أنا رحمة مهداة”.
7289	وروى عنه ابنه المغيرة وحفيدته منية بنت عبيد وأبو عثمان النهدي وأبو المنهال سيار وأبو الوضيء عباد بن نسيب وكنانة بن نعيم وأبو الوازع جابر بن عمرو وعبد الله بن بريدة وآخرون.
7290	وزاد الإجمالي 2.8 مليون برميل يومياً على مستواه قبل سنة، مع عودة إنتاج «أوبك» إلى النمو والارتفاع الكبير في الإمدادات من خارج المنظمة بواقع 2.1 مليون برميل يومياً.
7291	وزاد إنتاج العالم من النفط الخام كثيرا عن مستوى الاستهلاك على مدى العامين الماضيين مما أدى إلى زيادة المخزونات في الوقت الذي تراجع فيه الطلب على الخام بفعل تباطؤ النمو الاقتصادي.
7292	وزادت الخسارة التي مني بها الرائد أول أمس على ميدان وفاق بهدف نظيف في مباراة مقدمة عن الجولة ال22 في بعث صراع اللقب حيث يراهن بوعكاز وأشباله على الفوز على مولودية في مباراة الفريقين يوم 12 مارس المقبل بالعاصمة لتقليص الفارق عن المتصدر إلى نقطة واحدة فقط.
7293	وزارة الصحة تحذر من مشاهدة كسوف الشمس اليوم دون وسائل الوقاية حذرت وزارة الصحة والسكان وإصلاح المستشفيات المواطنين من مشاهدة الشمس دون استعمال وسائل الوقاية خلال مدة الكسوف الجزئي الذي سيحدث صباح غد الثلاثاء بالجزائر.
7294	وزارة الفلاحة تشارك المزارعين حربهم على "حفارة الطماطم"
7295	وزبدة "ماتينا" ارتفعت من 165 إلى 185 دينار، أي بزيادة 25 دينارا، وهي نفس القيمة التي ارتفع بها سعر زبدة "لابيل".
7296	وزوجين من الألياف البصرية وسيلة واحدة بقدرة 640 ميغابيت في الثانية مع نقطة ربط 14 دولة منتشرة بين شمال إفريقيا وآسيا وأوروبا.
7297	وزيادة على الرباعي السابق سيكون الاتحاد خلال مواجهة اليوم محروما من خدمات عنصرين بداعي العقوبة، ويتعلق الأمر بالقائد تريعة عبد القادر الذي تلقى ثالث إنذار له خلال مواجهة نصر حسين داي، فيما لم يستنفد جربوع العقوبة المسلطة عليه بعد طرده خلال مواجهة "الكاب".
7298	وزيادة عن تسجيل تضرر بعض الجسور والمنشآت الفنية جراء الانزلاقات الأرضية على غرار سد أم السعد عند المخرج الشرقي لبلدية بوثلجة وجسر وادي الجنان-عصفوروتصدع بعض الطرقات مع وقوع انزلاقات أرضية خاصة الطريق الوطني رقم 82 بين الطارف وبوحجار الذي بات مهددا بالغلق.
7299	وزير الاتصال يأمر بفتح تحقيق حول "المزورين"
7300	وزير البريد و تكنولوجيات الاتصال حميد بصالح يكشف عن مفاوضات جارية لشراء "جازي"
7301	وزير الخارجية الإماراتي يلجم لسان خلفان عبر "تويتر"
7302	وزير المجاهدين: 'فرنسا تنفست الصعداء بعد الإعلان عن مليون ونصف مليون شهيد'
7303	وساد جو من الحماس الاجتماع الذي أشرف على افتتاحه الرئيس أردوغان، والوزير الأول أويحيى اللذان أكدا الاستعداد لمرافقة متعاملي البلدين في مساعيهما لتجسيد مشاريع شراكة في مجالات متعددة.
7304	وسار الشوط الأول لصالح البرايجية الذي سجلوا هدفين بأقدام مادوني (39) و يعلاوي (43).
7305	وسارع سائقو السيارات إلى الضغط على الفرامل لتجنب الاصطدام بالسيارة "الشبح" وسط صراخ قادم من إحدى السيارات، حسبما ورد في موقع ميرور البريطاني.
7306	وساعة بدوافع ”وطنية” مصرية، وساعة بدوافع ”قومية” عربية، وساعة - إذا تعذرت الذرائع والدواعي المختلقة - نُصرةً ونصر الله والأسد على السعودية وكل العرب!
7307	وسألني شهيدا فقلت: كفى بالله شهيدا فرضي بك، وإني جهدت أن أجد مركبا أبعث إليه الذي له فلم أقدر، وإني أستودعكها.
7308	وساهم الانقلاب العسكري في 22 مارس في انقسام مالي التي لم تستطع سلطاتها الانتقالية التي تولت الحكم بعد انسحاب الانقلابيين في أفريل، أن تضع حدا لاحتلال الشمال حيث تعرض الجيش الذي يفتقر إلى التجهيز والذي تدهورت معنوياته، إلى نكسة في بضعة أسابيع.
7309	وساهمت عملية إثراء قانون الموارد المعدنية والمنجمية ووضع الأطر التشريعية والتنظيمية في رفع قيمة رخص التنقيب والاستكشاف للمؤسسات الوطنية والأجنبية.
7310	وسبق ل سعيدون أن تألق الموسم الماضي لكن لفترة قصيرة، ولكن مع عودته إلى المستطيل الأخضر عرف المدرب سعدي كيف يستغل إمكاناته ويوظفها في المكان الصحيح الذي يسمح للاعب بأن يكون في المستوى المطلوب.
7311	وسبق لفرنسا أن حصلت قبل أسبوعين على الإفراج على مواطنها بيار كامات في صفقة بالضغط على حكومة باماكو بإطلاق سراح 4 أعضاء من التنظيم.
7312	وسبق للرئيس بوتفليقة وأن أعاد التنبيه لهذا الأمر، بمناسبة الجدل الذي أثارته تصريحات وزير المجاهدين الشريف عباس حول الأصول اليهودية للرئيس الفرنسي ساركوزي، في العام 2007.
7313	وسبق لها أن استخدمت القنابل النووية في والذخائر والقنابل التكتيكية باليورانيوم المخصب في حربها على العراق.
7314	وستبدأ الفعاليات في يوم الجمعة، بعرض موسيقي وغنائي ورقصات تمثل مختلف المناطق لإعطاء الجمهور فكرة عن ثراء وأصالة التراث الغنائي من خلال أداء فرقة البالي الوطني وللرقص الشعبي الى جانب فرقة جمعاوي أفريكا الشبابية للغناء والموسيقى بمجموعة من أغانيها الخفيفة.
7315	وستبقي المديرية العامة للغابات على إجراءات الوقاية والمكافحة التي وضعتها منذ جوان الماضي إلى غاية نهاية 31 أكتوبر 2016.
7316	وستة من القتلى هم من عناصر الشرطة التابعة للحكومة المقالة وقيادي ميداني في كتائب القسام الجناح العسكري لحركة حماس وطفلة من المارة.
7317	وستتخلل العملية دوريات عبر الأحياء من حين لآخر للجنة مكونة من ممثل عن البلدية، ومفتش العمران، وعضو من شرطة العمران والدرك الوطني.
7318	وستتنافس على جوائز المهرجان 12 فيلما طويلا و22 فيلما قصيرا، كما سيشارك 7 أفلام وثائقية.
7319	وستتنوع أنشطة مركز السينما العربية ما بين عروض سينمائية داخل السوق لأفلام عربية، اجتماعات مع شركات ومؤسسات سينمائية دولية خلال أيام المهرجان، حفل استقبال، وإصدار دليل مركز السينما العربية ليتم توزيعه على رواد المهرجان.
7320	و ستجرى باقي مقابلات هذه الجولة يومي الجمعة والسبت.
7321	وستحمل شبكات الجيل الخامس 5G الاسم الرسمي، IMT-2020، بينما تحمل شبكات الجيل الثالث اسم IMT-2000، وتحمل شبكات الجيل الرابع الاسم IMT-Advanced.
7322	وستدشن الشركة مشروعها الجديد بإطلاق 180 قمرًا صناعيًا صغيرًا وعالية الاستطاعة لتدور في مدار أرضي أخفض من الأقمار الصناعية التقليدية.
7323	وستستقبل دار واحة وستتكفل أيضا بالمريض ومرافقيه خلال جميع فترات العلاج الكيميائي والعلاج بالأشعة والاستشارات الطبية حسب ما أكده أبركان.
7324	وستستمر الفترة التجريبية لبعض أصناف الفواكه على غرار المانجو والكيوي والافوكادو والناشي والفجوة وعدة أصناف من البرسيمون (بلاكمين) من سنتين إلى 8 سنوات حسب مستوى تقدم برنامج البحث.
7325	وستستمر هذه المجهودات ستستمر خلال الفترة 0102-4102 لرفع من مستوى الخدمات العمومية الخاصة بالشغل والوكالة الوطنية للشغل وفق معايير دولية بغية الرفع من عدد أعوان الخدمات العمومية للشغل وتغطية عدد البطالين·
7326	وستسمح اتفاقيات - الاطار الموقعة بفتح المحادثات وتأطير المفاوضات بين المؤسسات المعنية من أجل التوصل فيما بعد إلى ابرام عقود خاصة بالتزويد بالمنتجات والخدمات لصالح شركات قطاع البريد وتكنولوجيات الاتصال والرقمنة.
7327	وستشمل التعديلات كذلك قانون الجمعيات كون ولد قابلية سجّل وجود خلل فيه، حيث ذكر أن هناك 80 ألف جمعية معتمدة »وعندما نقوم بحصيلة نُسجل أن لها تأثير محدود، كما ليست بحوزتنا حصيلتها المعنوية ولا حساباتها المالية.
7328	وستشمل جهود الترميم خدمات المياه والصرف الصحي وتدبير النفايات.
7329	وستضم هذه الأكاديمية الجهوية الشباب الذين تتراوح أعمارهم ما بين 16 و 17 سنة مع تمكينهم من كافة الوسائل و الإمكانيات الضرورية التي تسمح لهم من الاستفادة من التكوين النظري والتطبيقي الجيد في ميدان كرة القدم.
7330	وستعمم هذه التجربة قريبا على باقي أحياء وبلديات الولاية، حيث ستشمل في بدايتها المدن الكبرى منها تيسمسيلت وثنية الحد وبرج بونعامة، وفق نفس المسؤول.
7331	و ستقوم التشكيلة الوطنية بمعسكر تحضيري من 20 الى 28 ماي بمركز التحضير"كوفر شيانو" بمدينة فلورنسيا (.
7332	وستقوم أيضا بمضاعفة إمدادات غازي البوتان والبروبان المميعين لمصر وفقا لاتفاقية ثنائية، حيث يرتقب أن تستفيد مصر من حوالي 1.5 مليون طن مقابل حوالي 600 ألف إلى 700 ألف طن تقوم بتصديرها سنويا لمصر من المادتين.
7333	وستكتب ابتداء من اليوم، في مكانه اسم عبد الرزاق مقري، ربما لعشر سنوات مقبلة أيضا.
7334	وستكرم هذه الدورة التي تكتسي طابع الاحتفال بالذكرى الخمسين لاستقلال ، الفنانة الراحلة وفية بلعربي، التي التحقت سنوات الخمسينيات بفرقة جبهة التحرير الوطني.
7335	وستكون الأنظار شاخصة تحديدا على صانع الألعاب الكولومبي رودريغيز احد ابرز نجوم مونديال 2014 وهدافه برصيد 6 أهداف كونه سيخوض أول مباراة رسمية في صفوف فريقه منذ انتقاله إليه قادما من موناكو مقابل صفقة صخمة ناهزت 80 مليون يورو.
7336	وستكون التشكيلة الحراشية مشكلة من: محفوظ، علمي، مدني، دمو، بكارة، بلاط، قابلة، لطرش، بعوش بالإضافة إلى غربي وبن عبد الرحمان لإحداث التوازن.
7337	وستكون الوكالة منفصلة عن الهيئة المختصة في البحث في المجال النووي كما ستتكفل بتحديد آليات الحصول على تراخيص إنشاء المحطات النووية وضمان تطبيق القوانين والمعايير السارية المفعول.
7338	وستكون فرصة مواتية من أجل عرض حصيلة التربص الأخير الذي (.
7339	وستلتقي أوبك في لواند بأنجولا في 22 ديسمبر المقبل لاتخاذ قرار بشأن سياستها لإنتاج النفط.
7340	وستنطلق أشغال هذا المشروع الذي سيعرف إنجاز أكثر من 92 كلم من شبكات النقل والتوزيع فور إمضاء الاتفاقية بين وزارتي الطاقة والمناجم والمالية والمديرية العامة لسونلغاز وفق نفس المصدر.
7341	وستنطلق هذه الرحلات ابتداء من 5 جويلية المقبل من مطار الفرنسية ”سانت ايتيان”، ومن نحو مطار ”غرونوبل” الفرنسي لتكون بمعدل رحلة واحدة في الأسبوع وذلك يوم الجمعة.
7342	وستنظم أيضا وفق ذات البرنامج أيام إعلامية حول التراث الأثري والثقافي المادي واللامادي الذي تشتهر به منطقة الطاسيلي لفائدة الجمهور العريض وذلك على مستوى مدينتي جانت وإيليزي إلى جانب تنظيم خرجات إلى الموقع السياحي "وادي جرات" بضواحي إيليزي·
7343	وسجل ابراهيم بدبودة هدفي المباراة في الدقيقتين 13 و71.
7344	وسجل الاتحاد المنستيري أهداف أمام الملعب التونسي عن طريق جونيور كاراموكو وحسام سليمان وأحمد عيادي في الدقائق 20 و64 و84.
7345	و سجل المسؤول وجود "نقائص" فيما يخص إشهار الحملة أرجعها كما قال إلى "عدم تحضير الأحزاب لأنفسها لا سيما تلك المعتمدة حديثا" و التي اعتبرها في "تربص يسمح لها بالاستفادة من الظروف المخففة حتى تتمكن من تنظيم نفسها أكثر".
7346	وسجل أهداف اللقاء للشباب كل من التشيلي سباستيان أوبيلا هدفان في الدقيقتين 13 و64 والجزائري محمد بن يطو في الدقيقة 36 ليرفع الشباب رصيده إلى 29 نقطة في المركز السادس.
7347	و سجلت ارتفاعات نسبية في أسعار بعض المنتجات سيما لحوم الدجاج (7ر17 بالمائة) و لحم الأغنام (35ر6 بالمائة) و الفواكه ب(1ر12 بالمائة) و الخضر ب(4ر5 بالمائة).
7348	وسجلت الجدافة زمنا قدره 8 د 19 ثا 49 ج, لتتقدم في الترتيب العام على المصرية راشد فاطمة التي احتلت المركز الثاني (8 د 27 ثا 05 ج) والتونسية كريمي خديجة صاحبة المرتبة الثالثة (8د 43 ثا 54 ج).
7349	وسجلت المصلحة الولائية للأمن العمومي على مستوى إقليم الولاية خلال الفترة المذكورة اعلاه: 1894 مخالفة من مختلف الدرجات.
7350	وسجلت الولاية التي تتميز بطابع غابي 695 تدخلا لإخماد الحرائق منها 66 حريقا حضريا، وحرائق صناعية و448 حريقا آخر، بالإضافة الى التدخل في 63 حريقا بالغابات و109 حرائق مست المحاصيل الزراعية.
7351	وسجلت حسابات التخصيص الخاص بدورها حصيلة إيجابية بقيمة 68ر2011 مليار دج سنة 2010 مع 73 حساب تخصيص خاص مقابل 70 سنة 2009 حسبما ورد في الوثيقة.
7352	وسجلت مصالح الأمن العمومي خلال هذه الفترة 13811 مخالفة مرورية، أين تم على إثرها سحب 3994 رخصة، كما تم تسجيل 59 حادث مرور أصيب على إثرها 61 شخص بجروح، وتسجيل أربع حالات وفاة، حيث أغلب هذه الحوادث ناتجة عن عدم احترام قانون المرور بالدرجة الأولى.
7353	وسجل خلال سنة 2003 أكبر عدد من قضايا الضرب والجرح بعدد قدّر ب 515 قضية أوقف خلالها 539 شخص أودع 292 منهم الحبس المؤقت من بينهم 24 قاصرا و331 بطال.
7354	وسجل سحنون توقيتا قدره 22ثا 27ج خلف السورينامي رينزو تجون جو (22ثا 23ج) والمصري علي خلف الله (22ثا 25ج).
7355	وسجل سليماني في العام الجاري 2016 إلى 25 هدفًا في 29 مباراة رسمية فقط خاضها مع وليستر سيتي في مختلف الاستحقاقات.
7356	وسجل سواريز في موسم (2015 / 2016) 13 هدفا في 15 مباراة في بطولة الدوري الأسباني، بالإضافة إلى خمسة أهداف في بطولة دوري أبطال أوروبا وخمسة أخرى حسموا لقب مونديال الأندية.
7357	وسجل سيباستيان سوريا الهدف الثالث قبل نهاية الشوط الأول بأربع دقائق قبل أن يضيف الهدف الرابع في الدقيقة 58.
7358	وسجل قطاع النقل بولاية خلال العام 2008 تجديد وإعادة تأهيل المصعد الهوائي الذي يضمن نقل المواطنين بين وسرايدى وذلك بغلاف مالي إجمالي بقيمة 700 مليون دينار.
7359	وسجل لورينتي الموسم الماضي، 4 أهداف في 23 مباراة خاضها في الدوري بينها 14 أساسيًا.
7360	و سخر لهذا المشروع الذي يندرج ضمن استثمار خاص غلاف قدر ب 7,7 مليار د.ج. و بمجرد دخول هذا المصنع الذي سيجهز بمصاف ضد التلوث حيز الخدمة سيمكن من استحداث مناصب شغل مباشرة و غير مباشرة تتمثل في 46 إطارا و 585 عاملا.
7361	وسط هذه الطبيعة العذراء تستقبل الشريعة أصدقاءها وعشرات المتيمين بجمالها ولكن بهياكل منهكة أكل عليها الدهر وشرب وبخدمات جد محدودة، تجعل من الصعب على المنطقة استيعاب العدد المتزايد من الزوار والمركبات التي تقصدها وبقوة في فترات العطل والراحة.
7362	وسعى النادي الملكي لمعالجة أي أسئلة قد تنشأ عن النجم البرتغالي بشأن هذه المسألة ، خصوصاً بعد الشائعات التي أكدت تعاقد ريال مع جاريث بيل مقابل (101) مليون يورو ، وقال النادي في رسالته القصيرة لرونالدو : "أنت لا تزال الصفقة الأغلى في التاريخ".
7363	وسعى النبي لمجابهة الظرف العصيب وأن يفرق جمعهم فأراد أن يصالح غطفان على ثلث ثمار حتى ينصرفوا وتخف الوطأة على المسلمين فيلحقوا بقريش الهزيمة.
7364	وسعيا منها لتوفير كل ظروف التركيز الجيد، فقد حجزت إدارة “الصفراء“ لتشكيلة الأواسط ليلة أمس بأحد فنادق مدينة البويرة، لتفادي تنقل اللاعبين يوم اللقاء.
7365	وسقط في الغارات الجوية والقتال المستمر منذ أربعة أشهر أكثر من 3500 قتيل.
7366	وسقط موتو في اختبارين للعقاقير المنشطة في جانفي وقال إنه تناول دون قصد مادة قاطعة للشهية عن طريق دواء مستخلص من الأعشاب.
7367	وسقوط شبكتين دوليتين للمتاجرة بالقنب الهندي يكشف "المستور"
7368	وسلطت الاستطلاع الضوء على أنه بعد مرور ست سنوات على تولى أوباما منصبه، لا تزال المفاهيم الخاطئة حول خلفيته شائعة.
7369	وسلطت ذات الجهة القضائية عقوبة خمس(5) سنوات سجنا نافذا ضد المتهم سعيدي وليد وثلاث (3) سنوات سجنا مع وقف التنفيذ ضد كل من مخلوف ذهبية وحنافي لونجة وموزاوي آمال وعبد الرحماني أحمد فيما استفادت حانوتي حياة من البراءة.
7370	وسمح المرور داخل نفق جبل الوحش، بالإطلاع على تعليق شركة كوجال لعملها، في الجزء الأخير، بعدما تقدمت به الأشغال بأزيد من 80٪.
7371	وسمح تدخل الأعوان من انقاذ مساحات شاسعة من الغابتين المذكورتين وعدد من المستثمرات الفلاحية المتواجدة بالقرب منهما وفق ذات المصدر.
7372	وسمح هذا المبلغ (105 مليار دينار) بارتفاع نسبي لمستوى موارد البنوك بمبلغ 172 مليار دينار في شهر واحد نتيجة لذلك، وعليه انخفض مستوى التداول النقدي خارج النظام المصرفي من 780 4 مليار دينار في نهاية سبتمبر إلى 675 4 مليار دينار في نهاية ديسمبر.
7373	وسمع دوي تفجير في الموقع لم تعرف طبيعته بعد.
7374	وسواء أدرك الإخوان أم لم يدركوا هذا المخطط، فإن الشعوب ما كانت لتقبل ذلك.
7375	وسوف نشهد عودة شباب تيموشنت ، و أمل (.
7376	وسوف يستمتع المستخدمون بتصوير يدوي بالحجم الكامل بنفس مستوى كاميرات SLR الرقمية ويمكن صقل معلوماتهم للتقنيات، بالإضافة إلى استكشاف توسع النظام.
7377	وسيتضح كل شيء في هذه النقطة من دون شك مع استئناف التدريبات غدا السبت على ملعب 20 أوت.
7378	وسيتم إجراء تجارب تقنية بين يونيو ويوليو 2018 قبل إدخال المطار حيز الاستغلال التجاري.
7379	وسيتم إدراج اللقاح المضاد لشلل الأطفال في شكل حقن -حسب نفس المسؤول- قبل نهاية سنة 2015 في حين تدخل بقية اللقاحات الأخرى الثلاثة (اللقاح المضاد للحصبة الألمانية والنكاف والمكورات الرئوية) حيّز التنفيذ لاحقا.
7380	وسيتم برمجة مسرحية "الحائط" ضمن المنافسة الرسمية للطبعة المقبلة للمهرجان الوطني للمسرح المحترف المزمع تنظيمه العاصمة من 24 ماي إلى 6 جوان القادمين في حين سيتم عرض المسرحيتين الأخرتين خارج المنافسة في اطار نفس المهرجان.
7381	وسيتم خلال الاجتماع الذي أشرف على افتتاحه نائب الأمين العام للأمم يان إيلياسون التطرق إلى التحديات الكبرى لحفظ السلام في سياق يتميز بتزايد كبير للتهريب والتهديدات الإرهابية.
7382	وسيتم عرض أفلام أخرى منها "قطار الجحيم" (Train denfer) عام 1984 و "العفو الكبير" (Le Grand pardon) عام 1982 إلى جانب مسرحية بمتحف السينما والمعهد الفرنسي بمناسبة هذا الإستذكار الذي يتواصل إلى غاية 26 أبريل.
7383	وسيتم عقد اجتماع رسمي لفريق الوساطة صبيحة اليوم من أجل "إجراء دراسة دقيقة للتقدم المسجل، والصعوبات التي تمت مواجهتها خلال تجسيد الاتفاق".
7384	و سيتوج اللقاء يضيف ذات المصدر بالتوقيع على عدة مذكرات تفاهم و اتفاقات تعاون تخص عدة قطاعات.
7385	و سيتوج هذا الحدث الرياضي الذي ترعاه الإتحادية الجزائرية للرياضات الميكانيكية بتوزيع جوائز تشجيعية على المتسابقين الحائزين على المراتب الأولى.
7386	وسيجلس عويطي في كرسي الاحتياط أمام القبائل لحساب الجولة الرابعة على ملعب 20 أوت.
7387	وسيحتفظ الأمير محمد بن نايف بمنصب وزير الداخلية، وكذلك يحتفظ الأمير محمد بن سلمان بمنصب وزير الدفاع ورئيس مجلس الشؤون الاقتصادية والتنمية، إلا أنه لن يحتفظ بمنصب رئيس الديوان الملكي الذي سيؤول إلى حمد السويلم.
7388	وسيحضر الحفل عدد من النجوم، منهم تيرّانس هاورد، المرشح لجائزة الأوسكار، والممثل البريطاني روبرت إيفريت، المرشح لجائزتي ”غولدن غلوب” و”بافتا”.
7389	وسيحضر الحفل والي ولاية عبد القادر زوخ وأعضاء من الطاقم الحكومي والمجتمع المدني، والعديد من العائلات التي تستمتع بهذا اليوم الذي يتزامن مع عطلة الخريف لأبنائها، وكذا تلقينهم تاريخ ثورتهم المجيدة.
7390	وسيحضر هذا الافتتاح متعاملون سياحيون من والصين، فضلا إلى مدعوين رسميين وشخصيات مؤثرة من الوسط السياسي والاقتصادي والفني والإعلامي، وكذا وسائل الإعلام للعامة والمتخصصة في السياحة والأسفار والترفيه.
7391	وسيحل جاكسون 30 عامًا في النادي الإنجليزي، محل الجزائري إسلام سليماني، الذي يرغب بضمه تيانجين كوانجيان الصيني، حسبما ذكر موقع دونجكيودي الصيني الرياضي.
7392	وسيختتم الرالي في التاسع من نوفمبر ويشمل ثلاثة فروع: رالي راد والكرونومتر (السرعة) والانضباط.
7393	وسيخوض الفريق بعدها مباريات دوية امام الإكوادور والأرجنتين وتركيا.
7394	و سيخوض رفاق المهاجم القبي برينيس مباراة بست نقاط أمام تشكيلة قسنطينية ستكون محرومة من خدمات المهاجم حمزة ياسف المعاقب والتي لم تحصل سوى على نقطة واحدة في اللقائين الأخيرين.
7395	وسيد إمام هو صاحب كتاب له تأثيره في وسط "الجهاديين" وعنوانه "العمدة في إعداد العدة".
7396	وسيدخل القانون الجديد للتقاعد حالة السريان في الفاتح جانفي من العام القادم بعدما يقدم للبرلمان ويصادق عليه وينشر في الجريدة الرسمية.
7397	وسيدرس هذا الاجتماع "مدى تقدم مشاريع الشراكة الاقتصادية بين وفرنسا وسبل ووسائل تطويرها"، وعقب هذا الاجتماع سيتم التوقيع على اتفاقات شراكة في مجالات النقل بالسكك الحديدية والصناعة والصناعة الغذائية.
7398	وسيرافق ثلاثة خبراء في تكنولوجيات الإعلام الو اتصال الحديثة القائمين على العملية لتقديم النصائح والمعلومات.
7399	وسيستقبل هذا الملعب أيضاً مباراة في الدور ربع النهائي، إضافة إلى مباراة في نصف النهائي، ومباراة تحديد المركز الثالث.
7400	وسيستهل الوزير الأول زيارته الى الولاية بتفقد مشروع القطب الجامعي الجديد لبشار ثم مشروع القطب الحضري الجديد والذي يتمثل في انجاز مشروع سكني ب 800 وحدة سكنية عمومية ايجارية والتي تندرج في اطار المخطط الخماسي (2010-2014).
7401	وسيسمح استغلال 14 قطارا على الخط الأول من تحقيق فارق زمني يقدر بثلاث دقائق بين كل قطار في مرحلة أولى، ليتم بعد ذلك تقليص هذا الفارق حتى يصل إلى حدود الدقيقة ونصف، مع مراعاة كل معايير السلامة والأمن.
7402	وسيسمح ايضا الرفع من هذا الرسم بزيادة في الرسم على القيمة المضافة والتي تقسم بين ميزانية الدولة والميزانيات البلدية.
7403	وسيسمح هذا الانتقال بالتحرر تدريجيا من المحروقات لاسيما لتلبية حاجياتنا الطاقوية الداخلية وكذا الصادرات.
7404	وسيسمح هذا البرنامج بتحقيق عدة أهداف منها توسيع مساحة المناطق الغابية على مسافة تقدر ب 190 ألف هكتار، تحسين شبكة الهياكل والتجهيزات الغابية، وخلق 800,201 منصب عمل.
7405	وسيشارك في فئة الافلام الروائية الطويلة كل من الفيلم الطويل "التائب" لمرزاق علواش المتوج بجائزة أحسن سيناريو في مهرجان السينمائي وجائزة "هوغو" الفضية من مهرجان شيكاغوالسينمائي الدولي بالولايات وفيلم "وداعا المغرب" لنذير مخناش.
7406	وسيشارك في هذه المنافسة العديد من اللاعبين المتواجدين في مراكز متقدمة في الترتيب العالمي على غرار الهولندي تالون غريكسبور (306 عالميا)، الروسي إفان نيدالكو (355 عالميا)، البوسني توميسلاف بركيك (358 عالميا) والإسباني خافيير مارتي (393 عالميا).
7407	وسيصدر التصنيف الجديد للفيفا يوم 6 يوليو المقبل.
7408	وسيطرت الشرطة على الوضع وتم نقل الجرحى إلى مستشفى تيمرغاراه فيما نقل جريح واحد حالته خطيرة إلى بيشاور، عاصمة مقاطعة خيبر باختونخوا ولم تعلن أي جماعة مسؤوليتها عن هذا الهجوم حتى الآن.
7409	وسيطرح الطراز الجديد من ''ريو'' في السوق الجزائري بفئتيها ذات ال (5 أبواب هاتشباك و4 أبواب سيدان) ومحرك جديد كليا من أربع أسطوانات يعمل بالبنزين سعة 4,1 لتر، يولد قدرة تبلغ 107 حصان.
7410	وسيعرض هذا القاموس للسيرة الذاتية للفنانين الجزائريين (1896-2013) خلال محاضرة سينشطها بالمناسبة عبروس، كما استفيد من المصدر نفسه.
7411	وسيعلن الاتحاد الدولي وفرانس فوتبول في السادس من ديسمبر 2010 في العاصمة الفرنسية باريس عن أسماء ثلاثة أشخاص من كل فئة نالوا العدد الأكبر من الأصوات.
7412	وسيعوض أوزناجي زميله يسعد بورحلي الذي سيغيب أيضا عن لقاء الخميس القادم أمام بسبب الإصابة.
7413	وسيفقد الترجي جهود لاعب الوسط ايهاب المساكني بسبب اصابة في الكاحل ستبعده عن الملاعب لمدة شهر بينما سيغيب ماهر الحداد عن الافريقي للايقاف.
7414	وسيقطع المتنافسون مسافة 240 كلم على مرحليتن،إنطلاقا من مقر بلدية حاسي مسعود إلى غاية منطقة بلحيران ذهابا و إيابا.
7415	وسيقوم المدرب مناد بحذف لاعبا واحدا صبيحة اللقاء وسيكون - دون شك- أحد الشبان الذي سيُطلب منه اللعب مع تشكيلة الأواسط التي ستنشط المباراة الافتتاحية المقرّر إجراؤها في الواحدة زوالا.
7416	وسيكون الطاقم الفني مطالبا بمراجعة حساباته من جديد بعد الخسارة أمام الإتحاد في مباراة كانت بمثابة امتحان حقيقي للشباب لكنه فشل فيه وكان خارج الإطار.
7417	وسيكون (الموب) هذا الأسبوع على موعد مع لقاء محلّي شيّق أمام شبيبة القبائل صاحب المركز التاسع برصيد 21 نقطة العائدة الأسبوع الماضي بانتصار ثمين من أمام (السنافر) بهدف لصفر والتي تريد تأكيد (الدكليك) أمام جمهورها.
7418	وسيكون جيانيني مطالبا بالانتفاض والعمل على رفع مستواه بعد الانتقادات الموجهة له عقب اللقاء الأخير لفريقه في البطولة الفرنسية، حيث ارتكب أخطاء كارثية كادت تتسبب في هزيمة ناديه كليرمون فوت.
7419	وسيكون سكان جزر "تونغا" في المحيط الهادئ من أول المحتفلين بحلول السنة الجديدة.
7420	وسيكون كسوف الشمس هذا الثاني الذي يسجل خلال العام 2014.
7421	وسيكون مراقب "الكاف" في هذه المباراة مصريا للقاء الثاني على التوالي للوفاق في هذه المنافسة، إذ عينت اللجنة مازن مرزوقي مراقبا في لقاء النادي البنزرتي، بعدما كان مواطنه محمد الشواربي مراقبا في مباراة الوفاق أمام "تي.
7422	وسيلتحق لاعب بوخوم الألماني عنتر يحيى اليوم بمقر تربص الخضر بعد أن ودع زملاءه أمس.
7423	وسيمكن استلام هذه المصلحة الجديدة التي ستعوض مصلحة الاستعجالات الحالية بعد أن أصبحت لا تستجيب للأعداد المتزايدة للمرضى الذين يقصدونها يوميا من توفير تكفل أفضل بالمرضى وتقديم خدمات طبية في المستوى الذي يطمحون إليه حسب ما أكده نفس المصدر.
7424	وسينصب الاهتمام حسب المصدر حول الشراكة من اجل إنتاج الطاقات المتجددة من خلال انجاز ألواح الخلايا الشمسية والمياه الساخنة المستعملة في الصناعة.
7425	وسيواجه ‘'السنافر'' اليوم المضيف شبيبة القبائل لحساب الجولة 25، في مباراة مصيرية للفريقين من أجل البقاء ضمن النخبة.
7426	وسيواصل وزير الفلاحة والتنمية الريفية هذه الزيارة الميدانية اليوم بتفقد عدة مناطق فلاحية على مستوى ولاية تمنراست.
7427	وسيوضع المركز الدولي للصحافة الذي بدأ في منح بطاقات الاعتماد تحت تصرف رجال الإعلام إلى غاية 18 من الشهر الحالي ضمانا للتغطية الكاملة للعملية الانتخابية.
7428	وشار إلى أن محمد عصمان أغ محمدو العضو في التنسيقية وقع الجمعة اتفاق السلام في باماكو "دون تفويض،" حسب ما قال رئيس "ائتلاف شعب أزواد إبراهيم أغ محمد الصالح.
7429	وشاركت 10 دول في فئة الأشبال (51 رياضيا منهم 20 فتاة) وحضر لدى الأواسط 13 بلدا (89 مصارعا منهم 38 فتاة) في الطبعة 12 للبطولة الافريقية لهاتين الفئتين.
7430	وشارك «تسفانتسيجر» في مراسم تأبين إنكه الأحد الفارط في هانوفر وطالب بالنظر إلى الجانب الإنساني خلال عملية صناعة المشاهير.
7431	وشاركته حياته مرافقته داليا سوتو ديل فالي منذ ستينيات القرن الماضي وأنجبا خمسة أطفال.
7432	وشارك رونالدو يوم السبت الماضي، في أول مباراة له منذ إصابته في نهائي يورو 2016 بفرنسا، والتي انتهت بتتويج بلاده باللقب، حيث سجل هدفه رقم 150 في الدوري الأسباني ليساهم في الفوز على اوساسونا 5/2.
7433	وشارك في مراسم التشييع رئيس الوزراء الكندي جاستن ترودو ورئيس وزراء فيليب كويار ورئيسا بلديتي وقادة أحزاب سياسية، حسب المصدر نفسه.
7434	وشارك في هذه التظاهرة الرياضية التي احتضنتها لأول مرة منذ الاستقلال على مسلك تم تهيئه خصيصا لهذا الغرض مطابق للمقاييس المطلوبة في مثل هذه المنافسات 1.250 عداء و عداءة يمثلون فئات كل من الأكابر كبريات أواسط وسطيات أشبال وشبلات فضلا عن الكهول.
7435	وشارك نحو 45 الف جندي بريطاني في الحرب بين عامي 2003 و2009، لقي 179 منهم حتفهم.
7436	وشتَّان بين من جاهد لحظة ولحظتين، وبين من عاش حياته مجاهدًا!
7437	و شجعت لهذا الغرض المجلس الرئاسي على تشكيل حكومة وفاق وطني موسعة ممثلة لكل القوى السياسية, كما حثت مجلس النواب على منحها الثقة في أسرع وقت وفقا لأحكام الاتفاق السياسي.
7438	وشدد البروفيسور جميل لبان على ضرورة الالتفات للأم وتوعيتها بأهمية الرضاعة الطبيعية وذلك بطرق جميع الأبواب واستخدام كافة الوسائل الممكنة لإيصالهذه المعلومات لها.
7439	وشدد الرميد على أن الحزب سيتحالف مع جهات أخرى لم يحددها، مضيفا أنه يعد برنامجا للعمل الحكومي في المرحلة المقبلة.
7440	وشدد السيد بن بوزيد في هذا السياق على أن الهدف من وراء تطبيق الإصلاح هو تحسين مستوى كل امتحانات نهاية السنة وكذا تحسين المردودية البيداغوجية التي قال أن القطاع يسير نحو تجسيدها ميدانيا سنة بعد سنة.
7441	وشدد السيد مريان على أن هذا القانون يجب أن يخضع للتغييرمن خلال "رزنامة واضحة المعالم يترك للوزارة تحديد آجالها" مضيفا بأن "المهم ليس أن يتم الإنتهاء من تجسيد هذا المطلب السنة الجارية أو المقبلة وإنما أن يكون العمل واضحا للجميع" على حد قوله.
7442	و شدد السيد ولد عباس على ان موعد الانتخابات المحلية "سيرسم مصير "، ليضيف بأن حزبه يعد الأنسب للشعب لكونه "الأكثر خبرة وتجربة بين الأحزاب الأخرى".
7443	وشدد المداخلون من خلال 5 محاضرات على أهمية الشروع في تطبيق برنامج المساعدة على التوقف عن التدخين عن طريق إشراك جميع الجهات المعنية.
7444	وشدد النواب من جانب آخر على ضرورة تضافر جهود العديد من المتدخلين من أجل النهوض بالبيئة في المدن والأرياف مبرزين دور الجمعيات والإعلام والمواطنين في تحسين المحيط.
7445	وشدد الوزير أيضا على دور الأميار لتحسيس الشباب بإعتبار رؤساء البلديات يترأسون لجان التربص.
7446	وشدّد بن زينة على ضرورة مراقبة الأولياء للمراجعة الالكترونية حتى لا يدخل التلميذُ في حوارات ونقاشات بعيدة عن سياق الدروس قد تشغله وتشوّش تفكيره، فلا بد من المتابعة.
7447	وشددت المسؤولة على أن كل التجهيزات المنتجة في مصانع ''هواوي'' مستقبلا، ستشمل هذا النظام الذكي بما فيها الهواتف الذكية واللوحات الرقمية.
7448	وشددت حنون، إن المادة 118 المتعلقة بالدورة الواحدة للبرلمان، تستدعي مرحلة انتقالية.
7449	وشدد في تصريحات لقناة “الجزيرة” على أن إسرائيل بطبيعتها لم توقف عدوانا إلا إذا كانت تجد مقاومة صلبة مثلما حصل في ، وفي لبنان من حزب الله في الجنوب.
7450	و شدد كذلك على ضرورة مباشرة دراسات وبائية في المناطق المحاذية لموقع التفجير.
7451	وشدّد لوف على ضرورة تحقيق الفوز أمام أستراليا يوم الأحد المقبل للخروج من مأزق البداية معربا أيضا عن سعادته بانطلاق البطولة بعد غد الجمعة.
7452	وشدد ميهوبي خلال زيارة تفقدية لولاية امس، على ضرورة القيام بحملات تحسيسية للتعريف بالمعالم الاثرية والثقافية، وقال أن " تمتلك معالم نادرة وتاريخا عميقا لابد من التعريف به".
7453	وشددوا في تصريح ل "وأج" على وجوب حصر أهداف هذه العملية التي ستوكل إلى مهنيين "في عملية رقمنة هذا التراث الموسيقي ومنح رؤية شاملة لمختلف الأنواع الجهوية لهذه الموسيقى الأصيلة (غرب وسط شرق)".
7454	وشركاؤها في المجموعة (الصين وكوريا الجنوبية واليابان وروسيا) كوريا الشمالية إلى استئناف محادثات نزع الأسلحة النووية التي انسحبت منها بيونغ يانغ في أفريل الماضي بعد صدور قرار دولي بحقها تضمن توبيخا على إطلاقها صاروخا بعيد المدى.
7455	وشغل منصب مدير الشركة الوطنية للحديد والصلب من سنة 1976 إلى 1981 قبل أن يصبح المدير العام لشركة "ريالسيدار".
7456	وشكر من جهته الدكتور البودو حمادو من بوركينا فاسو المشرفين على المخبر الوطني لمراقبة المواد الصيدلانية على المعلومات النظرية والتطبيقية و التي -- كما أشار -- سيستغلها بوطنه الأصلي.
7457	وشكك العديد من الأساتذة بولاية في وجود صلاحيات كاملة لمديرة التربية الحالية بسبب تأخر توقيع إجراءات روتينية كصب المنح والأجور والإحالة على التقاعد، فيما لم تمكن زيارة لجنة خاصة من الوزارة الوصية قبل أيام في حلحلة الجمود الذي يعرفه القطاع.
7458	وشملت العملية 235 سيارة للمديرية المركزية للعتاد و10سيارة للمعهد الوطني للخرائط والكشف عن بعد وهما هيئتان تابعتان لوزارة الدفاع، و160 سيارة للمديرية العامة للأمن الوطني بما فيها الرباعية الدفع وسبرنتر.
7459	وشملت حملات المداهمة والاعتقال مدن نابلس والقدس وبيت لحم وطولكرم والخليل والقرى والبلدات التابعة لها.
7460	وشملت هذه العملية التي أشرفت عليها لجنة ولائية تتشكل من ممثلي مختلف المديريات التنفيذية مختلف الأحياء السكنية والأماكن العمومية بالمدينتين حيث سخرت لها وسائل مادية معتبرة كبيرة.
7461	وشنت اسرائيل مطلع الشهر الجاري غارات جوية على سوريا استهدفت قواعد عسكرية قرب ، في خطوة قالت انها تهدف الى منع وصول اسلحة متطورة الى حزب الله الشيعي.
7462	وشهد التوقيع على هذه القوانين الميلاد الرسمي لشركة ”ألجيريان ستيل” المكلفة بتسيير المشروع الذي سيبنى بالشراكة بين المجمع الجزائري سيدار (51 بالمائة) ومؤسسة ستيل (49 بالمائة).
7463	وشهدت الدقائق الأخيرة توترا كبيرا طرد على اثره مدافع يونايتد إريك بايلي ومدافع سلتا فاكوندا روناكاليا بعد اشتباك بين اللاعبين.
7464	وشهدت الغوطة الشرقية في الأسبوع الثاني من شهر فيفري الحالي وطوال أيام تصعيداً عنيفاً تمثل بعشرات الغارات التي أودت بحياة نحو 250 مدنياً.
7465	وشهدت المباراة طرد ياروسلاف بلازيل لاعب بوردو في الدقيقة 79.
7466	وشهد حي "جورة الشياح" في حمص القديمة قصفا بالرشاشات بالتزامن مع اشتباكات متقطعة في أحياء القديمة بين الجيش الحر وقوات النظام.
7467	وشهد مقرّ اللّجنة العليا للانتخابات إجراءات أمنية مكثّفة عكس المعتاد منذ بدء عمل اللّجنة.
7468	وشوهد توجه سيارات الشرطة والإسعاف والإطفاء إلى مكان حدوث الانفجار.
7469	وشيعت جنازة عبد الكريم حسان وهو يبلغ من العمر 41 سنة وأب ل3 أطفال بمسقط رأسه بمقبرة سيدي فرج في العاصمة، أما خالد بلقاسمي وهو أستاذ جامعي فشيعت جنازته بمقبرة الحراش.
7470	و صادق أعضاء الفيدرالية عقب الجلسة العامة على القانون الأساسي الجديد طبقا للقانون الجديد حول الجمعيات كما انتخبوا عويدات رئيسا جديدا للفيدرالية الوطنية للوكالات العقارية.
7471	وصب المحتجون غضبهم على المسؤولين الرسميين الذين لم يتحركوا لإنهاء هذه المشاكل التي أصبحت ولاية تعرفها بشكل يومي، خاصة وأنهم لم يتخذوا مواقف صارمة.
7472	وصحيح أن ميخائيل رمضان تم تدريبه على حركات صدام وأمور برتوكولية أخرى ذات علاقة بوظيفة الرئيس وطريقة تعامله مع الوسط الخارجي.
7473	وصدرت محطة "ار تي سي جي" التليفزيونية تقريرها عن المباراة عبر موقعها الالكتروني، بتصريح لمومير ديورديفاك السكرتير العام لاتحاد كرة القدم في البلاد، قال فيه "لا نستحق أن يكون لدينا منتخبا وطنيا".
7474	وصدق الرجل وعد الأم، وقال انه قضى عدة سنوات يدعم عائلة الفتاة ماليا، إلا أن الأم في نهاية المطاف زوجت ابنتها لرجل آخر، فقرر أن يقاضيها في المحكمة.
7475	وصراحة طارق ورغم أن البعض يتهمه بأنه عنيف فوق الميدان، إلا أنه “وليد فاميليا” أتشرف بمصاحبته، وأعترف أنه لم يقصد يوما إيذائي أو إيذاء أي مهاجم واجهه.
7476	وصرح السيد بوطرفة على هامش تقديم الحصيلة السنوية للجنة ضبط الكهرباء والغاز في هذا السياق "إننا نرتقب تصدير 400 ميغاواط من الكهرباء نحو أوروبا ابتداء من الفصل الثالث من 2009".
7477	وصرح الكولونيل ستيفن وارن لصحافيين "لم تتعرض القيادة الوسطى للقرصنة، لكن تويتر اخترق".
7478	وصرَح المسؤول العسكري العراقي حينها، أنه ''قيل بأن الجزائري والسعودي متورطان في محاولة لتفجير المراقد الدينية الشيعية في النجف وكربلاء''.
7479	وصرح المكلف بالإعلام على مستوى المديرية الملازم أول برناوي نسيم لوأج أن ولاية احتلت المرتبة الأولى، حيث سجل بها حريقان على مساحة 77 هكتار تليها ولاية بحريقيين أيضا أتلفا 49 هكتار، وجاءت ولاية سكيكيدة في المرتبة الثالثة بحريقين أتلفا 20 هكتار.
7480	وصرح الوزير إن مهمة وزارته وزارة الموارد البيئية متكاملة، وهما بصدد تحضير تقييم وضعية وادي الحراش وكذا وادي وسيبوس حيث تم إطلاق دراسة بشأن هذه الأودية، من خلال تسخير جزء من الوسائل المالية.
7481	وصرّح الوزير خلال التوقيع على اتفاق التعاون بين والاتحاد الاوروبي في مجال البحث والابتكار، قائلا: «آمل أن يكون هذا اللقاء مرحلة جديدة لتعزيز التعاون - الأوروبي في هذا المجال الاستراتيجي ذي الاهتمام المشترك».
7482	وصرحت السيدة نيكول لواج في ردها على انتقادات الحكومة المغربية لتصريح الأمين العام للأمم حول مسالة الصحراء الغربية ان "المغرب هو من رفض استقبال الأمين العام للأمم بان كي مون في حين استقبله الصحراويون في مخيمات اللاجئين و في الأراضي الصحراوية المحررة".
7483	وصرحت كلينتون للإذاعة الوطنية العامة من '' إن الإخوان المسلمين قرروا المشاركة في الحوار ما يشير إلى أنهم على الأقل أصبحوا الآن مشاركين في الحوار الذي شجعنا على إقامته''.
7484	و صرح ديبي إيتنو للصحافة على هامش اجتماع لجنة الاتحاد الإفريقي الرفيعة المستوى حول أجندة (.
7485	وصرح روراوة مباشرة بعد نهاية الانتخابات “إنني سعيد بأن الجمعية العامة للكاف وزملائي الحاضرين منحوني الثقة لأكون عضوا في أعلى هيئة كروية وهي المكتب التنفيذي للفيفا.
7486	و صرح زرقين خلال ندوة صحفية أن "القرار النهائي بشأن انجاز غالسي قد أجل إلى نوفمبر المقبل" موضحا أن "المستثمرين بما فيهم سوناطراك لا يرون أنه من المفيد مباشرته" في الوقت الراهن.
7487	و صرح عبد الحكيم مراد المكلف بالاتصال أنه تم القيام بعمليات الحجز في إطار برنامج خاص بفصل الشتاء تمت المبادرة إليه من طرف هذه المديرية من أجل مكافحة الغش و التقليد في أجهزة التدفئة و الطهي المعيبة التي قد ينجم عنها تسرب للغاز أو حوادث انفجار قاتلة.
7488	وصرح عزالدين شيح بالقول: ”توقعنا الصعوبات لأن منتخب قوي، لا بد علينا الآن أن نواصل العمل مع اللاعبات من كل الجوانب”.
7489	و صرح على هامش الاجتماع، أن بلاده تطمح في المساعدة من طرف جميع دول الساحل و منظمة و كذا المنظمات الإقليمية و الدولية للقضاء على انتشار الأسلحة.
7490	وصرح قائلا: "إنني بصدد عيش أجواء لم يسبق لي وعشتها طيلة مشواري مدربا للفريق صراحة إنها رائعة".
7491	وصرح قائلا "إنني لا أعرف في الساحة السياسية الوطنية من هو أحرص من رئيس الدولة على السيادة الوطنية بكل مقوماتها".
7492	وصعدت أسعار النفط الخام في 2017 إلى حدود 53 دولارا بالمتوسط خلال الأشهر الماضية مقارنة ب 40 دولارا العام الماضي فيما سجل سعر البرميل امس الثلاثاء أعلى مستوياته منذ جويلية 2015 عند 58.38 دولارا.
7493	وصقل المرحوم موهبته الموسيقية والعزف على العود على يد القامة التونسية الأستاذ " بن علجية" "بالراشدية" الذي حضر عزفه " عودت عيني على رؤياك " لأم كلثوم على آلة القيتار أين قدم له الملاحظة بأن هذه الروائع العربية تنسجم مع العود أكثر من أي آلة موسيقية أخرى.
7494	وصل الرئيس الأمريكي المعاد انتخابه لولاية ثانية باراك اوباما إلى العاصمة الميانمارية يانغون صباح ، أمس، لبدء زيارة عمل إلى البلاد ليصبح بذلك أول رئيس امريكى يزور البلد الواقع في شرق آسيا في تاريخ العلاقات بين البلدين.
7495	وصل بي الأمر أن يأتيني سيدي!
7496	وصلت المكان، أخبروني أن درجة حرارته مرتفعة ومن الضروري أن استقدم والدته للمبيت معه.
7497	وصلت درجة الحرارة التي لعبت فيها مباراة أمس بين إلى 39 درجة، وهي الحرارة التي أثرت كثيرا في أداء الفريقين، بدليل أن التعب نال كثيرا منهما، كما لم يجد اللاعبون من وسيلة للتخفيف عن أنفسهم سوى رش الماء على وجوههم.
7498	وصلنا إلى بيت مضيفنا السيد عاصم محمد، المشهور بكنية أبو سيزر، في حي باب الزوّار بالعاصمة قبيل الإفطار بلحظات.
7499	وصلنا مركز ردم النفايات قبل منتصف النهار بقليل "تأخرنا بسبب زحمة السير و قد لا نجد مدير المركز" قال كريم مضيفا "كان علينا أن نتصل قبل الانطلاق".
7500	وصنع الهدف الثاني للدولي البرازيلي نيمار دا سيلفا قبل أن يسجّل ثلاثية عزّز بها موقعه في صدارة لائحة الهدّافين برصيد 18 هدفا وهو (الهاتريك) الثالث ل سواريز في (الليغا) منذ انضمامه إلى صفوف النادي الكتالوني صيف 2014.
7501	وصورة ثالثة تظهر احتكاك مجاهد بشبان والكل واقف باحترام أمام عدسة المصور.
7502	وصيف بطل الدوري الإسباني، عن تعيين رافا بينيتيز مدرب نابولي السابق كمدرب للنادي الملكي، خلفا للمدرب الإيطالي المقال كارلو انشيلوتي.
7503	وضاعف كيفن ميرالاس النتيجة بعد 43 دقيقة بتسديدة من ركلة حرة أبدلت اتجاهها.
7504	وضع أشعب الدينار بين طيات الفراش، وبعد أيام جاءت المرأة تطلب الدينار فقال لها: ارفعي الفراش وخذي ولده معه!
7505	وضع بورتو البرتغالي قدما في دور المجموعات ببطولة دوري أبطال أوروبا لكرة القدم عقب فوزه الثمين 1/ 0 على مضيفه ليل الفرنسي في الدور المؤهل لمرحلة المجموعات بالبطولة اليوم الأربعاء على ملعب ليل متروبول.
7506	وضعت الحي في عزلة اجتماعية في ظل غياب الأمن، إلى جانب ترويج المخدرات واستهلاكها والتي أثرت سلبا على قاطني الحي الذين لم يجدوا سوى التذرع للخالق لفك العزلة التي حاصرتهم ولا تزال تحاصرهم.
7507	وضعت الضبطية القضائية بالأمن الحضري الثامن عشر بأمن ولاية حدا لنشاط مجموعة إجرامية تنشط على المستوى الوطني اختصت في تزوير محررات إدارية وتقليد أختام، حيث أحيل الفاعلون فيها أمام النيابة المحلية.
7508	وضعت المصلحة الولائية للشرطة القضائية بأمن ولاية ، الشرطي (ل.
7509	وضعت تحت شعار التعاون الصيني الأمريكي، وهذه القمة كانت فرصة للرئيس الأميركي لإقناع للحاجة الملحة إلى التعاون بين البلدين لمكافحة الانتشار النووي وتغير المناخ والأزمة الاقتصادية العالمية.
7510	وضع فريق فياريال الإسباني قدما في الدور النهائي لكأس أوروبا ليغا بعدما اقتنص فوزا قاتلا من ضيفه ليفربول الإنجليزي بهدف نظيف في المباراة التي جمعتهما أول أمس الخميس في ذهاب الدور نصف النهائي للبطولة.
7511	وضعية الموك يعرفها العام والخاص، سواء خلال السنوات الثلاث الماضية أو قبلها.
7512	و ضمانا لشفافية العملية الانتخابية تم يوم 17 أكتوبر المنصرم تنصيب اللجنة الوطنية لمراقبة الانتخابات المحلية برئاسة السيد محمد صديقي و التي تتشكل من ممثلي 52 حزبا قدموا قوائم ترشيحات للمحليات وممثل عن كل قوائم الأحرار.
7513	وضمت التدريبات لاعبين عملوا من قبل مع لويس مثل تياجو مينديش وجابي فرنانديز و"كوكي" ريسوريكيون وخوانفران توريس، وكذلك آخرين يلتقيهم للمرة الأولى مثل الأرجنتيني لوسيانو فييتو والبلجيكي يانيك فيريرا والمونتنيجري ستيفان سافيتش.
7514	وضمت هذه الأوبيرات ثلاثة من ألمع نجوم الأغنية السطايفية وهم سمير بلخير وبكاكشي الخير وتشير عبد الغاني الذين عرضوا لوحات مؤثرة حول معاناة الشعب الجزائري خلال فترة الاحتلال وكفاحه من أجل استعادة السيادة الوطنية ونيل الاستقلال.
7515	وضمن الاستعدادات للعطلة الصيفية فقد تم - حسب مديرية النقل - فتح خطوط جديدة نحو كل من ولايات والجلفة وأدرار وبشار مرورا بعدة ولايات أخرى.
7516	وضمن صراع على النفوذ تتهم السعودية ودول خليجية وعربية أخرى بزعزعة استقرار دول عربية بينها والعراق واليمن وسوريا عبر أذرع موالية لطهران في تلك الدول وهو ما تنفي الأخيرة صحته.
7517	وضمن نفس الحملة الهادفة لتطهير الشارع من المروجين والمستهلكين، ألقي القبض بكل من عزابة، بن عزوز، وفلفلة على أربعة أشخاص يحوزون على مخدرات وحبوب مهلوسة للاستهلاك الشخصي، وقد صدر بحقهم أمر إيداع الحيازة والمخدرات والمهلوسات.
7518	وضمن هذا المنظور أعطى تعليمات أمس في اجتماع المكتب السياسي للحزب لفتح المجال أمام الكفاءات، مشيرا إلى أن الانتخابات المقبلة ستحمل "جديدا" وأن هذا الأخير سيتمثل في "فتح الباب أمام الكفاءات".
7519	وضم هذا الاجتماع رؤساء أحياء البناءات الجاهزة ورئيس تنسيقية أحياء البناءات الجاهزة لولاية السيد محمد‮ يعقوبي‮.
7520	وضيع سليماني فرصة إضافة هدف ثان في (د59) بعدما تلقى كرة عرضية وأمام الحارس بن حمو لكن قذفته مرت عالية عن الإطار.
7521	وطالب إسرائيل برفع الحصار غير الإنساني المفروض على قطاع بأسرع وقت ممكن، وشدد على استمرار دعم تركيا للشعب الفلسطيني وأهل ولإحلال السلام في الشرق الأوسط.
7522	وطالب السيد زعلان المؤسسات المكلفة بإنجاز هذا المشروع بتسليم فروع الطريق السريع الواقع على محور - البرواقية التي انتهت بها الأشغال أو قاربت من الانتهاء للسماح باستغلاله.
7523	وطالب المحتجون بحقهم في منحة التقاعد للبطالين منهم والإدماج المهني والتعويض عن الضرر النفسي والجسدي الذي حوّل المئات منهم إلى معوقين بسبب الجروح والعاهات التي أصيبوا بها أثناء تأديتهم لواجبهم الوطني في التصدي للإرهاب.
7524	وطالب المحتجون خلال المسيرة بتوفير مرافق عمومية تليق بسكان المنطقة وتحقيق مرادهم في التشغيل والعيش الكريم تكفيهم عن الهجرة الى الخارج "بسبب سياسة النظام الملكي التسلطية والقمعية" والتي أدت الى توالي الازمات في البلاد على حد تعبيرهم.
7525	وطالب أنصاره بحمل السلاح وقال أنهم سيهاجمون المعارضين.
7526	وطالب بالمقابل الصحفيين الجزائريين بالتقيد بأخلاقيات المهنة واحترام مبادئها وأصولها "حتى لا تعطى الفرصة للآخرين للتذرع بالاعتداء على الصحفي".
7527	وطالب حماية رئاسة السلطة الفلسطينية بوقف الإجراءات التعسفية بحق قطاع كما أنه طالب حكومة التوافق الوطني بالقيام بمسؤولياتها داخل القطاع ومعالجة الأزمات التي يعاني منها القطاع وبشكل فوري والبدء عمليا بتطوير قطاعاته وتوحيد النظام الإداري بين شقي الوطن.
7528	وطالب حمودة مصطفى بالتصويت على علي بن فليس المحارب للرشوة والفساد دون هوادة وتفتح الاستثمار لخلق فرص العمل دون عقد مع المحيط الدولي كما يعتمد على مجتمع الحريات واستقلالية القضاء الدعامة الأساسية لبناء دولة عادلة.
7529	وطالب رئيس الوزراء الفلسطيني رامي الحمد الله بتدخل دولي لفتح ممرات إنسانية لإغاثة اللاجئين الفلسطينيين في مخيم اليرموك السوري.
7530	وطالبوا الدولة المغربية بتمكينه وبشكل فروي من جميع حقوقه القانونية، محملين إياها المسؤولية الكاملة لكل ما قد يترتب عن هذه المعركة من عواقب.
7531	وطبعا اتفقنا وتحاورنا حول موضوع إنشاء أوبرا مشتركة بين البلدين.
7532	وطبعا من خلال هذه الوجوه النكرة والمجهولة يظل التسويق للمواقف المخزنية قائمة، كما يتواصل زرع الفتنة والبهتان وفق أجندة مدروسة تحدثنا عن بعض جوانبها فيما سبق.
7533	وطبقا لمصدر من جمعية الوكلاء المعتمدين، فقد اجتمع الوكلاء وخرجوا بقرار يقترب إلى المقاطعة، ليعود البعض في قرارهم، وتقديم ملفهم لإدارة قصر المعارض.
7534	وطرح أويحيى على الصلابي تجربة التوافق السياسي والوئام المدني التي أنهت الأزمة الأمنية في لصورة الوضع في ليبيا في حال استمر الانزلاق السياسي والأمني في البلد الجار.
7535	وطرد روي فاريا بعدما واجه الحكم بعد احتساب ركلة جزاء ضد تشيلسي أحرز منها فابيو بوريني هدف الفوز لسندرلاند.
7536	وطفلة تبلغ سنتين أدخلت المستشفى بقسنطينة في حالة غيبوبة عميقة مصحوبة بارتفاع كبير في حرارة الجسم.
7537	وطلب الادعاء بإدانة مدير نشر "لوموند" لويس دريفيس والشركة الناشرة بتهمة القذف في حق السيد عبد العزيز بوتفيلقة.
7538	وطلبت سلطات السياحة المحلية تعزيز جهود الحراسة والتأمين والسلامة ضد المخاطر المحتملة من أجل ضمان سلامة السياح مع بدء موسم الفيضانات في فصل الخريف حيث تصبح بعض المناطق في المقاطعة عرضة للكوارث الجيولوجية.
7539	وطلبت من اللاعبين التنقل الجماعي لفندق "
7540	وطلب ممثل الحق العام لدى محكمة سيدي أمحمد بتسليط عقوبات تراوحت ما بين 5 و15 سنة سجنا نافذا ضد المتهمين، على غرار إطارات بريد الذين برروا عدم لجوئهم للإعلان عن مناقصات وطنية حول المشاريع التي كانت ستنجز لكونها استعجالية.
7541	و طوال الأشهر الطويلة من الأشغال كان السير بالسيارة بجانب أحياء "قدور بومدوس"و"السيلوك" و" فيلالي" صعبا جدا.
7542	وطورت برنامجا لتصنيع الطائرات بدون طيار لاستخدامها في عمليات الاستطلاع او هجمات.
7543	وظفر الشاعر الذي يعد من بين أحد أبرز الأسماء الشعرية في ، بالعديد من الجوائز المهمة مثل جائزة مفدي زكريا بديوانه: "الحبشة" (1988)، كما كتب أيضا دواوين مهمة أخرى مثل "اكتشاف العادي" (1993) و«لا يا أستاذ" (1996).
7544	وظل الضحية حسب محدثنا، ملقا على الأرض لمدة فاقت العشرين دقيقة وهو يصارع الموت والدم يخرج من فمه، حتى فاضت روحه إلى بارئها.
7545	وظل خالد يداوم على الذهاب إلى مسجد ، يصلي العصر ويعاون في دفن الموتى، وحدث أن شارك أول من أمس الجمعة زملاءه من المتطوعين في دفن 10 جنازات لرجال ونساء وأطفال، وأجهد من الأجواء الحارة فقرر أن يتوجه لمسجد المقبرة ليرتاح قليلاً.
7546	وظن ديغول أن الشعب سيقبل بمقترحه خاصة بعد حالة الضعف التي لحقت بجبهة التحرير التي زج بجميع قادتها في السجن.
7547	وظهر الغنوشي في شريط فيديو (.
7548	وعادة ما يتناول المتعبدون بالكنيسة الأنجليكانية القربان من نفس الكأس الذي يحتوي على النبيذ، واحدا وراء الآخر، حيث يمسح كل منهم آثار لعابه من على الكأس، وهو الأمر الذي على ما يبدو أثار قلق الأساقفة، مما دعا إلى التوصية بالتوقف عن الشرب من نفس القدح.
7549	وعادة ما يكون المسجد الحرام مكتظا يوم الجمعة.
7550	وعادت أحسن نتائج محققة في معدل النتائج لثانوية بوجيمة بنسبة نجاح تقدر ب84.81 بالمائة متبوعة بثانوية عمر تومي لتيقزيرت ب82.32 بالمائة ففتحي سعيد لدراع بن خدة ب81.29 بالمائة.
7551	وعادت الميدالية البرونزية في هذا الوزن لليبي محمد الهادي واليمني محمد علي خسرف.
7552	وعادت هذه المرحلة لليتواني سيسكيفيسيوس بولبس، في الوقت الذي تقمص فيه المغربي آناس آيت العبدية القميص الأصفر للمرحلة الخامسة على التوالي.
7553	وعاد ديس في الد 4 ليسدد مخالفة بعيدة من 40 م لكنها ذهبت ضعيفة باتجاه الحارس قصراوي.
7554	وعاد نادي ران بفوز ثمين من ليون بفوزه على الأولمبيك المحلي (1-2) ليرتقي إلى المرتبة الثالثة برصيد 25 نقطة, بينما تراجع ليون إلى المرتبة الخامسة ب23 نقطة.
7555	وعانى هاوارد صاحب ال 31 عاما، من بعض الآلام في ضلعه في مباراة منتخب بلاده الافتتاحية في “المونديال“ أمام نظيره الإنجليزي والتي أقيمت السبت الماضي وانتهت بالتعادل الإيجابي بهدف لمثله.
7556	وعبر 10 سنوات من الوجود في عدة معارض وطنية ودولية وهاهي تشارك في هذا المعرض وتحاول تقديم الجديد بتخفيضات تتراوح بين 10 و15 بالمائة.
7557	وعبّر السكان عن قلقهم من الحالة التي باتت عليها شرفة القاعة الخارجية، أين تظهر عليها تشققات كبيرة تتفاقم يوميا، ما يشكل خطرا على المارة في حالة سقوطها وانهيارها.
7558	وعبّر الصحفيون عن تضامنهم ومساندتهم لزملائهم من "لاتريبون" مشدّدين على ضرورة عودة الجريدة إلى الصدور حفاظا على مناصب عمال المؤسسة الذين أحيلوا على بطالة دون إخطار مسبق.
7559	وعبّر المحتجون في تصريحات ل "السلاّم" عن استيائهم (.
7560	وعبر مصدر مسؤول بوزارة الخارجية السعودية في بيان له عن إدانة المملكة واستنكارها الشديدين للانفجار الإرهابي الذي وقع في شارع "الاستقلال".
7561	و عبر نفس المسير عن رغبته في مرافقة جميع المشاريع الاستثمارية المنتجة خاصة مع أصحاب «أونساج» و»كناك» مع التركيز على الخواص الذين يشكلون 70 بالمائة من الزبائن.
7562	وعرج الوزير خلال زيارته الميدانية لبشار أمس على مصنع إنتاج الآجر التابع لأحد الخواص والذي دخل الخدمة منذ 2014 بطاقة إنتاجية تصل إلى 100 ألف طن سنويا، وتفقد أيضا وحدة مواد البناء بالحظيرة الصناعية ببشار.
7563	وعرجت المتحدثة على سياسة الإسكان التي عرفتها والتي قالت إنها لا نظير لها ولكنها منقوصة كون أغلب المدن السكنية التي أنجزتها تفتقد للمرافق من مدارس وطرقات ومؤسسات صحية وخدمات الغاز والكهرباء والماء وغيرها.
7564	وعرض السيد الوزير صورة عامة عن السياسة الطاقوية والفرص المتاحة في قطاعي البترول والغاز وأيضا في مجال البتروكيمياء والصناعات التحويلية حيث ألح على إرادة للعمل على تحسين وتثمين مصادرها من المحروقات وفي مجال الاسكتشاف والاستثمار المنجمي للمحروقات.
7565	وعرضت الصحيفة اللقاءات التي أجراها وزير الخارجية الأمريكي مع أطراف المعارضة، والتي شرحت فيها المعارضة عن أسباب استيائها من السياسات التي تنتهجها جماعة الإخوان المسلمين بصورة عامة والرئيس محمد مرسي بصورة خاصة.
7566	وعرض ترامب على سكاراموتشي منصب مسؤول الاتصالات بالبيت الأبيض، وهو داعم للرئيس منذ فترة طويلة وظهر على شاشة التلفزيون في أكثرمن مناسبة للدفاع عنه.
7567	وعرف الميزان التجاري في 2014 فائضا ب59ر0 مليار دولار مقابل 73ر9 مليار في 2013 حيث بلغت الصادرات 04ر60 مليار بينما تجاوزت الواردات 44ر59 مليار دولار.
7568	وعرفت القائمة ذاتها تواجد 3 عناصر من الأكابر، حيث اختار شورمان لحد الساعة كلا من سفيان بن دبكة لاعب نصر حسين داي ودمو لاعب المولودية وزيري حمار لاعب الساورة، مع العلم أن دمو وبن دبكة اللاعبين استدعيوا كذلك لتربص المنتخب الأول تحسبا للقاء السيشل.
7569	وعرفت القضية إعلاميا بغرفة عمليات رابعة، نسبة إلى اعتصام لأعضاء جماعة الإخوان ومؤيديها، أمام مسجد رابعة العدوية في شمال شرق ، فضته قوات الأمن في آب 2013، وقتل فيه مئات المعتصمين وثمانية من قوات الأمن.
7570	و عرفت الكميات المستوردة انخفاضا إلى 2ر4 مليون طن مقابل 2ر5 مليون طن (-76ر18 بالمائة).
7571	وعرفت مدرسة بن زنيبة اسماعيل بحي الشركات تعثرا في ورشة الأشغال الخاصة بالقسمين المدرسيين، حيث لم تتجاوز ال30%، وتم توجيه الإنذار الثاني لمكتب الدراسات وتلقى المقاول اعذارا بإتمام أشغال السقف في غضون أسبوع أو يسحب منه المشروع.
7572	وعرف جناح مجلة "العزيمة" أمس بمعرض الدولي، توافد أعداد كبيرة من الأطفال من ذوي الإعاقة فاق عددهم 190 معاقا من عشر ولايات رفقة أوليائهم، للمشاركة في إحياء اليوم العالمي، والاستفادة من مختلف الأنشطة الترفيهية التي تم تنظيمها بالمناسبة.
7573	وعرف معدل أسعار سلة المنظمة التي تتخذ من فيينا مقرا لها انتعاشا في أفريل ب21ر3 دولار مقارنة بالشهر الذي سبقه ليبلغ 86ر37 دولار للبرميل.
7574	وعزا البنك المركزي هذا الارتفاع إلى نمو عائدات القطاع السياحي وزيادة نسبة تحويلات المقيمين بالخارج.
7575	وعزت مصادر مقربة من النظام الإغلاق لأسباب روتينية تتعلق بأعمال صيانة، كما أعلنت السلطات أمس أن "الطريق إلى المطار آمن".
7576	وعقب إعلان قراره، تعرض هذا الفنان إلى موجة من السخرية والاستهزاء من قبل التونسيين الذين انتقدوا هذا التصرف، معتبرين أنه لا يستحق الصعود على مسرح ، خاصة بعد تراجع شعبيته، إثر مشاركته مع العارضة اللبنانية ميريام كلينيك في كليب اعتبر "فاضحاً وغير أخلاقي".
7577	وعقب الإستماع إليهما والرد على تقرير حنكوش قرّرت الإدارة تسليط عقوبة مالية على الثنائي بعشرين مليون سنتيم لإنهاء هذه المسألة التي أسالت الكثير من الحبر في الأيام الأخيرة.
7578	وعقب انتهاء اجتماعها، بدأت أوبك محادثات مع المنتجين غير الأعضاء.
7579	وعقدت جلستا تفاوض بين الوفدين الحكومي والمعارض في ، بدأت الاولى في مدينة مونترو في 22 كانون الثاني/يناير، واستكملت بعد يومين في باشراف الموفد الدولي الاخضر الابراهيمي، واختتمت في 31 كانون الثاني/يناير.
7580	وعكر سوانسي سيتي فرحة أستون فيلا بالفوز على تشلسي 3-1 السبت، وتغلب عليه بهدفين نظيفين سجلهما ناثان داير من تسديدة قوية من حافة المنطقة (4) وواين روتليدج (47).
7581	وعلاوة على الشراكة في الميدان الصناعي ذكر الوزير الفرص المتاحة للبلدين في مجال التصدير بحيث يمكن للجزائر ان تكون جسرا للامارات نحو افريقيا وأوروبا وبالمقابل تصبح جسرا للجزائر نحو آسيا.
7582	وعلاوة على ذلك، فقد تم انتقاء 13 موهبة شابة من مختلف ولايات الوطن من بين الثلاثين مترشحا لإبراز قدراتهم الصوتية على الركح والتنافس على الجوائز التي أعدها المنظمون لأحسن العروض.
7583	وعلقت زيارة الأخير بسبب العملية الفدائية التي استهدف مدرسة دينية إسرائيلية في يوم الخميس الماضي.
7584	وعلقت في مكتبها بالمطار إعلانا باسم الرحلات الملغاة.
7585	وعلم بهذا الخصوص أن عضو المكتب السياسي للحزب، محمد عليوي، طلب رخصة جديدة للالتفاف على قرار مجلس الدولة، من خلال طلب رخصة دورة استثنائية.
7586	و علم من مصادر من مجلس الامة بان المشروع سيبرمج للدورة الخريفية لمجلس الامة لأن الدورة الربيعية الحالية ستختتم يوم السبت القادم و يكون بذلك المرة الاولى في تاريخ البرلمان بغرفتيه اين يبرمج مشروع قانون في دورتين مختلفتين.
7587	وعلى إثر ذلك وقعت اشتباكات عنيفة في باحات المسجد الأقصى بين مئات المصلين وقوات من الشرطة التي أطلقت قنابل غاز مسيل للدموع.
7588	وعلى اثر مداهمة منزل المشتبه به الرئيسي وهو منسق نشاط الشبكة (35 سنة) تم توقيفه الى جانب أحد شركائه (38 سنة) تم ضبط مبلغ يشكل عائدات المتاجرة بالمخدرات وأربعة هواتف نقالة كانت تستعمل في تنسيق تحركات ونشاط عناصر الشبكة.
7589	وعلى إثر هذه المعطيات، تم تكثيف عمل أفراد الفصيلة، وتوصل المحققون إلى كون المجموعة تقوم بالمتاجرة بالقطع الأثرية صغيرة الحجم التي يتم تداولها بسهولة.
7590	وعلى إثر هذه المعلومات، كثفت قوات الأمن من عملياتها بمحور البابور البيبان.
7591	وعلى أساس أسبوعي حقق برنت مكاسب بلغت 2.2 بالمئة بينما ارتفع خام غرب تكساس الوسيط 1.5 بالمئة.
7592	وعلى اعتبار أن كودات كان يفضل من قبل الانتقال إلى فريق في غرب البلاد ليقترب أكثر من عائلته، فإن اتحاد بلعباس أفضل خيار له، وهذا ما يعني أن رغبة اللاعب في طريقها للتجسيد، وأن أمر الاقتراب من عائلته سيتحقق.
7593	وعلى الجانب فُرضت الديّة والكفّارة على القاتل خطأ.
7594	و على الرغم من تأثر البنوك في جميع أنحاء العالم بالأزمة المالية، إلا أن البنوك الإسلامية لم تتأثر بها بشكل جوهري فأزمة الرهن العقاري مثلا التي ظهرت في ، هي السبب الأول والرئيسي للأزمة.
7595	وعلى الرغم من كون أغلب الأمراض الكلوية صامتة إلا أنه بات بالإمكان تحديدها وتأخير تطورها من خلال أدوية وأنظمة عيش بسيطة.
7596	وعلى الرغم من مقولة، و. تشرشل الشهيرة "الديمقراطية أسوأ الأنظمة ماعدا غيرها الأسوأ منها"، فإنها في أنظمتها المعروفة تقف أين تبدأ مصالح الدولة كما عبر عن ذلك وزير الداخلية الفرنسي الأسبق (ش.
7597	وعلى خلفية كل هذا الإحتقان أكدت لجان المقاومة أن "التهدئة مع الاحتلال الإسرائيلي أصبحت هشة" و أن "قتل إسرائيل لأبناء الشعب والأسرى يوميا يؤكد أن هذه التهدئة بحاجة لإعادة النظر".
7598	وعلى خلفية هذه النتائج الضعيفة، تساءل الاتحاد الطلابي الحر عمن يكون ''المسؤول عن استمرار هذه النتائج الهزيلة''، مطالبا الإدارة بوضع حد ''للتلاعب بمصير الطلبة، ومراجعة أمور المعهد قبل فوات الأوان وتتطور الأمور إلى ما لا يحمد عقباه''.
7599	وعلى "ستاديو لا روزاليدا"، ضيق ملقة الرابع الخناق على ريال الثالث وذلك بفوزه على ضيفه اتلتيك بلباو 1-صفر.
7600	و على صعيد آخر أشار السيد سلال إلى أن برنامج المترشح بوتفليقة يؤسس لمفهوم "التجديد الوطني" الذي سيكرس دولة "تضمن حقوق كل الجزائريين على حد سواء" فضلا عن تعديل الدستور سنة 2014 مما "سيوسع من صلاحيات الشعب و يعزز من أدوات الرقابة".
7601	وعلى صعيد آخر؛ أعلن محدثنا بأنّ عدد الباحثين الذين عادوا إلى أرض الوطن قد قدر ب 200 باحث دائم في ظرف الأربع سنوات الماضية، وأغلبهم من الباحثين المرشحين لمناقشة أطروحة الدكتوراه.
7602	وعلى صعيد آخر، دخلت إدارة مسعودان بالتشاور مع مستشار الفريق نورالدين عيدل في اتصالات متقدّمة مع عدد من اللاعبين قصد تدعيم تشكيلة أهلي البرج في فترة ''الميركاتو'' الشتوي المقبل.
7603	وعلى صعيد آخر، ذكر رئيس مجلس الأمة بأهمية التعاون البرلماني بين البلدين و"ضرورة مواصلة العمل في اتجاه تعزيزه بما يخدم مصلحة الشعبين والبلدين الشقيقين"، يتابع المصدر ذاته.
7604	وعلى صعيد آخر فقد خصصت الهيئة التنفيذية للبلدية غلافا ماليا يقدر ب 4 ملايير سنتيم من أجل تجديد وتهيئة بعض المسالك والطرقات المتضررة بفعل العامل الزمني، كما سيتم بعث الإشارات الضوئية والتوجيهية من جديد بعد تخصيص ميزانية 7 مليارات سنتيم.
7605	وعلى ضوء البرنامج الذي أعدته مصالح الري فإن حجم المياه التي تضخ لفائدة المزارعين في مرحلة أولى مقدرة ب 4 ملايين متر مكعب أي بمعدل 2 مليون متر مكعب من كل سد، وذلك خلال مارس الجاري على أن تليها عملية مماثلة في أفريل المقبل.
7606	وعلى غرار الاتحاد، فريق (النصرية) الذي أقصي هو الآخر في ميدانه على يد أمل الأربعاء ستركز كل جهوده على الخروج من المنطقة الحمراء.
7607	وعلى ما يبدوا فان وزارة الشؤون الدينية والأوقاف قررت تغيير موعد آذان الظهر، بعد جدل ساد في الاسابيع الأخيرة، لاستقرار موعد آذان الظهر في نفس التوقيت، رغم اختلفت الفصول الأربعة.
7608	و على مدار ساعة من الزمن تألق عشرون موسيقيا من بينهم ثماني نساء تعدهم هذه الجمعية الموسيقية العاصمية في أداءهم الراقي على غرار الإخوة قلماوي مهدي و رشيد على آلة العود و المندولينة و كذا المنشدة صفصاف ياسمين ذات الصوت الشجي على آلة العود أيضا.
7609	وعلى مستوى بلدية ليوة عادت الرئاسة إلى متصدر قائمة الأفلان بعد التحالف مع الارندي اثر حصول كل منهما على06 مقاعد، الكرامة04 والانفتاح مقعدين.
7610	وعلى مستوى فوج المجد الذي ينشط فيه، فقد أكد زكرياء بخوش بأن الجميع يحاول تقديم أنموذج كشفي يُحتذى به من خلال شباب مكونين يقومون بمشاريع ناجعة لخدمة المجتمع، بعيدا عن الطابع المناسباتي.
7611	و على مستوى مركز مكافحة السرطان لدراع بن خدة الذي توقفت الأشغال به لمدة تسعة أشهر (ما بين فيفري و نوفمبر 2013) لأسباب مختلفة حث الوزير مسؤولي المؤسسة البرتغالية المكلفة بإنجازه على تسريع وتيرة الأشغال بغرض تسليم هذه المؤسسة في أكتوبر 2014.
7612	وعلى ملعب الكامار دير هورت، اكتفى ألكمار الهولندي بالفوز 1/ صفر على ضيفه آنجي الروسي.
7613	وعلى ملعب "سان سيرو"، حصل مونتاري على بطاقة صفراء ثم طرده الحكم في الدقيقة ال 41 بسبب إمساك الحكم من ذراعه، بينما أحاط لاعبو بالحكم للاحتجاج على قرار الإنذار.
7614	وعلينا تشجيع المؤسسات الصحفية الحرة.
7615	وعلى نقيض ما أشيع من إمكانية قيادة الأمين العام للأفلان عبد العزيز بلخادم لقائمة العاصمة أحدثت القيادة المفاجأة بتفويض عبد العزيز زياري الوزير المنتدب المكلف بالعلاقات مع البرلمان مهمة ترأس قائمة العاصمة.
7616	وعليه، أتوجه إليكم فخامة الرئيس راجيا تدخلكم لإسقاط أقنعة الفساد والحفرة وأن ترفعوا الغموض عن قضيتي، فلا ملجأ لي بعد الله إلا أنتم، وأملي فيكم كبير وفي الله أكبر من أجل منحي مسكنا يأويني وعائلتي.
7617	وعليه أرسلت هيئة “فيريتاس” لجنة مكونة من خبراء دوليين “وقامت بمتابعة أجور العمال والوثائق وظروف العمل لمدة سنة كاملة منذ 2012، ليتم منح الاعتماد للمؤسسة الوطنية للنقل البحري للمسافرين نهاية 2013”.
7618	وعليه أمام ما ذكر التمس وكيل الجمهورية تسليط عقوبة 6 أشهر حبسا نافذا و50 ألف دج وارجاع المبالغ إلى أصحابها.
7619	وعلى هامش الزيارة التي يقوم بها الوزير الأول عبد المالك سلال الى ولاية عين الدفلى أوضح السيد الغازي أنه تم الإتفاق مع النقابات المعنية بالإضراب قصد استئناف الدراسة بعد توقف عن العمل دام أكثر من ثلاثة أسابيع واصفا في ذات الوقتمطالب النقابات "بالمشروعة".
7620	وعلى هامش هذه المنافسة, تنظم الاتحادية العربية للدراجات الطبعة الثانية للكأس العربية للأواسط.
7621	و عليه جدد سكان حي لاساناس عبر جريدة المسار العربي مطلبهم القاضي بالتعجيل في عملية الترحيل إلى سكنات لائقة تريحهم من المعيشة الضنئى التي رافقتهم طيلة السنين الماضية وتحسين سبل العيش التي طالما حلم بها سكان حي لاساناس ببلدية الكاليتوس.
7622	وعليه، دعا رئيس المجمع الوطني لخبراء البناء والمهندسين إلى ضرورة وضع لائحة وطنية للتسوية تتضمن مختلف الشروط الواجب التقيد بها، وكذا خطوات معالجة الملفات وإطلاع المواطنين على المدة الزمنية للمصادقة على ملفاتهم في سبيل تقريب المسافات بين الإدارة والمواطن.
7623	وعلى هذا الأساس أعتقد أن لقاء النصرية أصبح من الماضي، لكن هذا لا يمنعنا من استخلاص الدروس لتفادي الأخطاء المرتكبة.
7624	وعلى هذا الأساس، تمكنت ذات المصالح من حل لغز تلك السرقة الموصوفة.
7625	و على هذا الاساس جدد بن بادة تاكيده ان مشكل الوفرة لا يطرح نفسه ابدا بالسوق "بل على العكس من ذلك فالكميات جد كافية بالسوق".
7626	وعلى هذا الأساس، ستكون في غنى عن الأئمة الذين ترسلهم الدول الإسلامية وبينها ، وهُنا تُطرح أسئلة حول المشرفين عن تكوين هؤلاء الأئمة وما الذي سيتلقّونه، وما هو شكل الإسلام الذي سيرضي وستقبل باندماجه في مجتمعها؟
7627	وعلى هذا الأساس، فإن عملية التلقيح الخاصة بالحجيج ستبقى متواصلة إلى غاية آخر أيامها المحددة بآخر رحلة متوجهة إلى البقاع المقدسة.
7628	وعلى هذا الأساس قمنا بإرسال التعليمة لجميع أمناء ورؤساء اللجان الانتقالية اللذين شرعوا في تنفيذها في انتظار تسليم المقترحات ابتداء من منتصف الشهر الجاري.
7629	وعلى هذا الأساس، نهيب بسيادتكم التدخل العاجل حتى لا تتحقق مقولة ''المجتمع هو مجتمع المسؤولون فيه لا يردون على تساؤلات المواطن البسيط''.
7630	وعليه، ستخفض النسبة الكلية لاشتراك أرباب العمل في الضمان الاجتماعي إلى 40 بالمائة، وبالتالي فإن هؤلاء سيدفعون 15 بالمائة من نسبة الاشتراك بدل 25 بالمائة.
7631	وعليه ستستفيد خزينة الفاف من مبلغ 800 ألف دولار بعد أن تم الإمضاء على عقد سبونسورينغ مع مقاطعة كوازولو ناتال، مقر إقامة المنتخب الوطني خلال تواجده ببلاد نيلسون مانديلا، ما يفسر أن الفاف معفية من دفع أي مبلغ هذه المرة.
7632	وعليه طالب وكيل الجمهورية تسليط عقوبة 03 سنوات حبسا نافذة و100 ألف دينار غرامة مالية، ليتم تأجيل النطق بالحكم إلى تاريخ لاحق.
7633	وعليه ، فالافريكوم تسعى إلى استغلال إمكانيات إفريقيا الى جانب تخويف وتهويل الدول خاصة دول الساحل والصحراء.
7634	وعليه فالانتخابات الرئاسية القادمة ستكون منعرجا حاسما للمرأة من أجل رسم معالم المستقبل.
7635	وعليه فإن تأهلنا فمرحبا وإن أقصينا فهدفنا يبقى البطولة وكيفية تحسين مرتبتنا والخروج من الوضعية الحالية”.
7636	وعليه فلسان حال العنانبة كله يقول 11 سنة بركات ويجب وقف سيطرة الجياسكا.
7637	وعليه فمن المتوقع أن يتم إنتاج ما يفوق ال40 ألف سيارة محليا في 2017.
7638	وعليه يمكن اعتبار المقاربة أكثر المقاربات جدية في مكافحة الإرهاب، لجمعها بين التنمية وتحقيق الأمن وهو ما يتوافق مع الأبعاد المتنوعة للأمن وفقا للمقاربات الأمنية الحديثة.
7639	وعليه يمكن القول إن الحراش فقدت إحدى ركائزها بعد رحيل وسط الميدان بلال نايلي إلى شبيبة القبائل.
7640	وعلى واقع النتيجة المسجلة حافظ “المغامرون“ على الصف الخامس في جدول ترتيب البطولة اليونانية الممتازة.
7641	وعلى وقع أنغام الأغاني القديمة، تجاوب الجمهور الحاضر مع أغاني الفنان من خلال أغنية " جي آس كا " وهي أغنية مهداة لفريق شبيبة القبائل والتي أداها كاملة ليقدم بعدها " أورجيغ " "انتظرت" التي رددها معه جمهوره الحاضر بقوة.
7642	وعما يقرأ في الصيف، يعبر السيد بونيب عن اقتناعه بأن أهم المواد التي يمكن للمرء ان يحسن فيها مستواه صيفا هي اللغات، وهو ما يفسر العروض الكثيرة في هذا المجال خلال الصيف.
7643	وعن أبي هريرة رضي الله عنه عن النّبيّ صلّى الله عليه وسلّم قال: ''مَن احتبس فرساً في سبيل الله إيماناً واحتساباً وتصديقاً بوعده، كان شبعه وريه وروثه في ميزانه يوم القيامة''، رواه البخاري والنسائي وأحمد.
7644	وعن أحد أهم الأعمال التي أنجزها طيلة مشواره، أشار إلى ما اسماه''بعظمة الحرية''، وهي عبارة عن عظمة مصنوعة من النحاس تخرج منها حمامة السلام، والتي حصلت على ميدالية ذهبية لأحسن عمل فني.
7645	وعن الاحتجاجات التي صدرت من بعض الطلبة حول عدم تمكنهم من الدخول إلى الماستر، فقد أكد المسؤول الأول عن الجامعة بأن هناك معايير ومقاييس يعرفها الجميع واختيار عدد الطلبة يتم وفقا للإمكانيات المتاحة والمتوفرة.
7646	وعن الأخطاء الفردية التي أصبحت تقلق بوعلي، قال: "نعم، الأخطاء الفردية تقلقنا كثيرا، فقد خسرنا المباراة لأننا قدّمنا أهدافا واضحة للمنافس، æعدا الهدف الأول الذي كان هدفا جميلا¡ فإن بقية الأهداف كانت هدية من لاعبينا وارتكبنا عدّة أخطاء.
7647	وعن الإصابة بداء السرطان في تسجل 8000 حالة جديدة كل سنة، مؤكدا أن التدخين هو المسبب الرئيسي لهذه الوضعية.
7648	وعن الانتقادات الموجّهة للفنانين السوريين، بالانحياز إلى السلطة بدل الشعب، ردّ نجدت أنزور: ''السّلطة في سوريا هي الشّعب، والشّعب هو السّلطة.
7649	وعن التجربة الدستورية في قال بوزيد لزهاري في محاضرة له أن عرفت 3 دساتير وليس 4 كما يروج، موضحا أن دستور 1996 لم يكن دستورا بل كان تعديلا، وأضاف في هذا السياق أن عرفت كذلك 6 تعديلات وأن دستور 63 لم يجر عليه أي تعديل.
7650	وعن الجانب التنظيمي, أكد بوشيحة "بأن كل شيء جاهز لإنجاح هذا الموعد الهام و التأكيد على أن لها قدرة رفع التحدي".
7651	وعن الفلاحين المنتسبين للصندوق، ذكر المسؤول ذاته أن 18 بالمائة يقدمون اشتراكاتهم وهو عدد قليل، حسبه، ولكن الشيء الايجابي أن معظمهم فلاحين شباب، داعيا المسؤولين المعنيين بمنحهم قوائم الفلاحين لتكون لديهم التغطية اللازمة.
7652	وعن اللقاء المنظم في أكد بو عبد الله ''لقد نظمت عدة لقاءات منها واحد مفتوح وقدمنا خلاله مخطط للمخاطر وتقييم المخاطر، ملاحظات هذا الجانب طبعا لا تخص الجوية بل هيئة الطيران المدني لأنه ملف ثقيل ومعقد''.
7653	وعن المعنية بالاضطراب الجوي نخص بالذكر هي تيبازة، ، البويرة، تيزي وزو،
7654	وعن المواجهة ومهمة الوفاق يقول المدرب سوليناس: “المواجهة صعبة لأن في حاجة إلى النقاط وتريد تحسين موقعها في جدول الترتيب وهو ما يجعلنا مطالبين بالتحلي بنفس التركيز الذي كان في مواجهة اتحاد الحراش”.
7655	و عن إمكانية تعويض الزبائن الذين سبق لهم اقتناء بطاقات ارتي أضاف دراجي " لا يمكنني تأكيد أو نفي هذا الأمر و لكن الشيء الذي أبقى متأكدا منه هو اتخاذ القناة للإجراءات و التدابير اللازمة في الوقت المناسب لكي يتسنى لزبائنها مواصلة مشاهدة البرامج "
7656	وعن بقية المتهمين الذين استدعاهم رئيس المحكمة الواحد تلو الآخر، فقد تشابهت أقوالهم، مؤكدين أنهم ليست لهم علاقة بالقضية.
7657	وعن تفضيل بعض اللاعبين على آخرين في المنتخب، قال: ”جميعنا في نفس المستوى، ولا أرى تفضيل لأي لاعب على آخر.
7658	وعن توقعاته بشأن السنة الجامعية المقبلة تطرق السيد بن زاغو إلى بعث السنة الأولى من الطور الثالث الدكتوراه مضيفا أنه سيتم استلام فضاء إنترنت جديد و دارعلوم للقاءات العلمية وكذا دراسة وإطلاق 80 مخبر بحث.
7659	وعن جابر قال: خلت البقاع حول المسجد، فأراد بنو سلمة أن ينتقلوا إلى قرب المسجد، فبلغ ذلك رسول الله، فقال لهم: ''إنه بلغني أنكم تريدون أن تنتقلوا قرب المسجد'' قالوا: نعم، يا رسول الله، قد أردنا، فقال: ''يا بني سلمة، دياركم تكتب آثاركم، دياركم تكتب آثاركم''·
7660	وعند الدقيقة 56 سجل المدافع جوردي البا الهدف الرابع، بعدها باربع دقائق اضاف النجم البرازيلي نيمار الهدف الخامس والثاني له في اللقاء بعدما سدد كرة قوية جدا من خارج منطقة الجزاء لم يستيطع الحارس تيتون التصدى لها لتمزق الشباك ويعلن عن خامس اهدف المباراة.
7661	وعند الوصول إلى مدينة مساء غد الاثنين في الرحلة الجوية التي ستنطلق من مطار هواري بومدين بالعاصمة، ستكون وجهة الوفد السطايفي فندق الزيانيين بمدينة أين ستبيت تشكيلة الوفاق هناك ليلة الاثنين إلى الثلاثاء تحسبا للقاء الوداد.
7662	وعند تعرضه لمسألة عدم تخفيف الحواجز الأمنية بالرغم من رفع حالة الطوارئ قال السيد ولد قابلية أن هذه الأخيرة"ضرورية لاكتشاف مشبوهين وسيارات مشبوهة ومراقبة ترقيمها إلى جانب تأمين مداخل العاصمة ومخارجها في إطار تدابير أمنية احترازية".
7663	وعند دخول وقت الفطور يأكل المسلمون الصينيون أولاً قليلاً من التمر والحلوى ويشربون الشاي بالسكر.
7664	وعند سماع المشكوك فيهم من طرف الضبطية صرّح المدعو (ع.
7665	وعند سماع ثلاثة شهود ممن كانوا بمسرح الجريمة بخبر وفاته قدموا شهاداتهم.
7666	وعندما اعتقد الجميع أن المباراة ستنتهي بالتعادل خطف أنتر ميلان فوزه الحادي عشر هذا الموسم بهدف سجله «ميليتو» في الدقيقة 85 من ركلة جزاء بعد خطأ من «جانلوكا كوموتو» على المهاجم الأرجنتيني داخل المنطقة.
7667	وعندما انتقلنا إلى مستشفى الإدريسية وجدنا سائق الحافلة، وهو في حالة نفسية صعبة جدا، وروى لنا كيفية وقوع هذه المجزرة المرورية، حيث قال السائق إنه كان رفقة الركاب يسير بسرعة عقلانية وبدأت الأمطار تتساقط.
7668	وعندما طلب الناشر (عزمي بشارة) من “صديقه” فاروق الشرع أن يكتب مذكراته، أصر وزير الجيل الثاني على أن “يستأذن” قيادة (.
7669	وعندما كنت أسمع إليه شعرت أنه كان سعيدا وفخورا بي وهذا ما جعلني سعيدا أكثر.
7670	وعندما نعني المجتمع فإننا نعني الهيئات والمؤسسات والمنظمات الاجتماعية المختلفة وينبغي أن تقوم على أساس من العلاقات الإنسانية السليمة.
7671	وعند نهاية الاجتماع صرح رئيس بلدية علي بلخير، أن شكاوي هؤلاء السكان ليست واقعية، بدليل أن ما استقبلته البلدية من دعم مالي تم توزيعه على مجموع قرى البلدية بصفة عادلة، وحسب الأولوية، وأضاف قائلا إن قرية أعزيب أوحداد سبق لها أن استفادت من عدة مساعدات.
7672	وعن سبب اختيارهذا العنوان يقول الفنان إن "نوافذ القلب" معرض "يركز على القلب أولا فلوحاته تخاطب البصيرة قبل البصر وهذا لأن البصر مخادع في حين أن البصيرة هي الأسمى والأرقى".
7673	و عن سؤال حول قدرة مؤسسته على جمع مبلغ 3ر8 مليار دج التي اصدرت في إطار هذا القرض السندي أكد ابراهيمي أن مجمعه كان "يثق بالوضعية المالية للجزائر العاصمة التي تعرف فائضا في السيولة".
7674	وعن سؤال يتعلق بإمكانية هدر المياه الجوفية، أوضح السيد تيرة "أنه في الحالات الاستعجالية والطارئة التي نعيشها اليوم حفر الآبار في هده الحالة مباح".
7675	وعن سؤال يتعلق بما ينقص السينما المغاربية، لتصل إلى ما وصلت إليه السينما المصرية أو السورية واللبنانية رد قائلا: ''شيء واحد هو الذي ينجح أي عمل، وهو أن يكون العمل ينحدر من قصص واقعية، وحكايات من الواقع المعاش.
7676	وعن صفة هذا الانتحاري يقول هذا الشخص أنه لم ير وجهه بحكم الظلام الدامس الذي كان يخيم على المكان.
7677	وعن طبيعة المعلومات التي يمكن أن تقدم للفلاح أكد ذات المسؤول أنها تتعلق بالأمراض التي تصيب المحاصيل الزراعية والطرق الواجب اتباعها لتفاديها وعرض كل ما هو جديد في المجال إلى جانب مواعيد تلقيح الماشية.
7678	وعن طرد مونتاري قال المدرب "لم اكن سعيداً بهذا الطرد، فكنت ارغب ان يكمل الميلان المباراة كاملاً ليكون تحضيرا حقيقيا لنا قبل نهائي كأس ايطاليا".
7679	وعن عبد الله بن الحارث رضي الله عنه قال: (ما رأيتُ أحدًا أَكثرَ تبسُّمًا من رسول الله صلى الله عليه وسلم ) رواه الترمذي.
7680	وعن فلورنتينو بيريز، رئيس ريال ، أكمل: ”لم أتحدث إلى فلورنتينو ولكنني أعلم أنه سيكون سعيدًا بالنسبة لي”.
7681	وعن فيلم العلامة عبد الحميد بن باديس، أكد أنه سيكون جاهزا بعد حوالي أسبوع.
7682	وعن قضية الأرشيف، يقول الزاوي إن تلك المحفوظات تكشف الكثير من الأشياء وتحرج بعض الأطراف التي ماتت واستشهدت وأخرى لا تزال حية، مضيفا «الفرنسيون عندهم نظام الأرشيف.
7683	وعن معجم البابطين لشعراء العربية في القرنين التاسع عشر والعشرين الذي حملت الدورة اسمه أضاف البابطين: أمضت المؤسسة أحد عشر عاماً في تجهيزه.
7684	وعن موجة صعود الإسلاميين في دول الجوار التي عرفت ''ثورات''، قال ضيف ''فطور الصباح'': ''لسنا خائفين من الإسلاميين في الانتخابات بحكم التجربة''.
7685	وعن هذا اللقاح، أكد البروفيسور نافتي سليم رئيس مصلحة الأمراض التنفسية بمستشفى مصطفى باشا الجامعي في تصريح ل''الخبر''، أن نتائجه تظهر بعد شهر من التلقيح، أي بعد ظهور المضادات لفيروس الزكام الموسمي.
7686	وعن هذه المبادرة الخاصة ببكالوريا الشروق، أكد بورحلي على ضرورة أن تراعى في تقديم الأسئلة وإجاباتها الدقة الكاملة، مؤكدا أن وزن الجريدة يقتضي ذلك ومصلحة التلميذ أيضا.
7687	وعين تادلس وسيدي علي كما أشير إليه.
7688	وعين غيغز، لاعب الوسط الويلزي البالغ من العمر 40 عاما، مدربا مؤقتا بعد إقالة المدرب ديفيد مويز، الثلاثاء الماضي، وساعده هدفان لكل من وين روني وخوان ماتا على الاحتفال أمام مشجعيه في استاد أولد ترافورد.
7689	وعين فغولي البالغ من العمر 56 عاما، مديرا عاما لشركة طاسيلي آرلاينز خلفا لشكيرد خلال حفل رسمي تم بالشركة تحت إشراف المدير العام للشركة الوطنية للمحروقات نور الدين شرواطي ونقابة الطيران.
7690	وعين في منصب مساعد وزير المالية جورج خولياراكيس الذي كان وزيرا للمالية في حكومة تصريف الاعمال التي تولت اجراء الانتخابات الاخيرة، وكان قبل ذلك كبير المفاوضين اليونانيين في المباحثات التي افضت الى حصول على خطة انقاذ مالية ثالثة.
7691	وغاب غربي عن هذه اللقاءات بسبب الإصابة التي كان يعاني في الركبة.
7692	وغادر ألاف من الروهينغا بورما منذ ذلك الحين ودفع الكثيرون منهم المال لمهربين لقاء الرحيل على متن سفن إلى رغم المخاطر التي يواجهونها في مياه خليج البنغال.
7693	وغادر الرئيسان الشاذلي بن جديد واليمين زروال وهما وجهان قياديان في المؤسسة العسكرية في ظروف متشابهة، أي أزمة سياسية خانقة.
7694	وغادر خير الدين مرزوفي مقرّ الرّابطة المحترفة وعيناه مغرورقتين بالدموع لأنه يدرك أن العقوبة جدّ قاسية وأتت في وقت يتألّق فيه بشكل ملفت للانتباه.
7695	‬وغالبية الجراحات التجميلية‮ ‬غير موجودة،‮ ‬والسبب هو نقص التكوين والتأهيل‮.
7696	وغريمه التقليدي ريال سباقا شرسا من أجل إعتلاء عرش الدوري الإسباني هذا الموسم بعدما خطف أتلتيكو منهما اللقب المحلي في الموسم المنصرم.
7697	وغياب الوفاق الوطني الحقيقي في أيّ بلد عربي هو الذي يشجّع الآخرين على التدخّل بشؤونه وتحويل أرضه إلى ساحة صراعات.
7698	وغيرها، بعد تهيئتها لتحسين ظروف استقبال قاصديها وتمكينهم من قضاء أوقات ممتعة بين أحضان البحر.
7699	وغيرها لإثبات تواجد اتحاد التجار في شتى الهياكل المكونة لهذا التنظيم الحرفي.
7700	وغيرها من المسابقات، وكانت أهمها مشاركتي في الطبعة الرابعة عشر من مسابقة للقرآن الكريم في أوت 2010 وتحصلت على الجائزة الأولى التي استلمتها من قبل الشيخ حمدان بن محمد بن راشد آل مكتوم، ولي عهد ورئيس المجلس التنفيذي بالإمارة.
7701	وفاة 34 شخصا في حوادث مرور خلال أسبوع عبر الوطن سجلت وحدات الحماية المدنية وفاة 34 شخصا وإصابة 1363 آخرين بجروح في حوادث مرور عبر العديد من طرقات الوطن خلال الفترة الممتدة من 12 إلى 18 من الشهر الجاري.
7702	وفاة عميد الأغنية القبائلية طالب رابح بعد صراع طويل مع المرض انتقل إلى رحمة الله صباح هذا الثلاثاء صرح الأغنية القبائلية طالب رابح بعد صراع طويل مع المرض حسبما ما أفاد به اقاربه.
7703	وفاز إتحاد العاصمة 2-1 ذهابًا في في وقت سابق هذا الأسبوع.
7704	و فاز العاصميون على إتحاد في نصف النهائي (4 1) بينما تفوق غالي معسكر على جمعية ربيع باستي (3 2) بضربات الترجيح بعدما انتهت المباراة بالتعادل (2 2).
7705	وفاز المنتخب المغربي، في مباراته الأولى على برباعية نظيفة، ليتصدر المجموعة بثلاث نقاط، متفوقًا بفارق الأهداف عن السودان، بينما لا يملك المنتخبان الموريتاني والغيني أي نقطة في رصيدهما.
7706	وفاز خان على مرشح حزب المحافظين زاك غولد سميث الذي كان ينافسه في السباق على الفوز بالمنصب.
7707	وفاز ناسيونال بلقب الدوري المحلي تسع مرات من بينها ثلاث مرات منذ عام 2009 مستعيدا مكانته بين الاندية الكبيرة في باراغواي الى جانب اوليمبيا وغريمه المحلي سيرو بورتينو اضافة لسمعته كفريق لتنشئة اللاعبين الكبار.
7708	وفاق بدأ البطولة المحلية، كما أن رابطة الأبطال ستبدأ في شهر جانفي، ما يعني أنه لن يكون لي الوقت الكافي لتحضير الفريق جيدا''، مضيفا: ''خاصة وأن لدي مشروعا، وكنت أنوي تدعيم الفريق بلاعبين من زامبيا وأنغولا، لتعويض جابو الذي سمعت أنه سيرحل''.
7709	وفتحت وزارة التجارة الأسبوع الماضي تحقيقا لتحديد الأسباب "الحقيقية" الكامنة وراء هذا الاضطراب كما أنها تعتزم اتخاذ الإجراءات اللازمة لتدارك الوضع.
7710	وفتنة السلطان والملك والرئاسة، في قصة ذي القرنين.
7711	وفجأة يرن جرس الهاتف وإذ به هو هو نفسه من كنت تفكر به!
7712	وفرض الاتحاد ايضا غرامة على المريخ السوداني قدرها 20 الف دولار بسبب القاء جمهوره الالعاب النارية على ارض الملعب.
7713	وفرضت مجموعة جديدة من العقوبات هذا الأسبوع على ثمانية مسؤولين فنزويليين شاركوا في إنشاء الجمعية التاسيسية التي وصفت ب"غير الشرعية".
7714	وفسرت المصادر تحضير السلطات لقانوني الإنتخابات والأحزاب مع احتمال كبير لطرحهما قبيل حل البرلمان في نهاية السنة، على الرغم من قربها لانتخابات تشريعية في موعدها، بأن الدولة تريد أن تعطي لكل ذلك الحراك معنى سياسيا تقتضيه الإستجابة لمطالب جماهيرية·
7715	وفسر ما تعرضت له السفارة ”العوبة شيطانية أرادوا من خلالها إفساد علاقتهم مع الحركات الليبية، موضحا أن هذه العملية لعرقلة وتخريب كل نوايا الحوار المتواجدة بين الأطراف الليبية.
7716	وفشل البارسا في تقليص فارق ال6 نقاط مع ريال ، بعدما تعادل الفريقين بهدف لمثله، في المباراة التي جمعتهما السبت الماضي، ضمن منافسات الجولة ال14 من عمر الليغا.
7717	وفشل الفريق في الفوز في آخر 10 مباريات سوى مرتين، والتعادل في مبارتين، والخسارة في 5 مباريات، كان آخرها الخميس الماضي، أمام اتحاد الحراش، بهدف نظيف، لحساب الجولة ال18 من دوري المحترفين.
7718	وفشل برشلونة في استغلال غياب العديد من نجوم الريال عن التشكيلة الأساسية في مباراة اليوم، بسبب الراحة والإيقاف.
7719	وفضلا عن البنك المصغر سيتم أيضا توسيع آلية قرض «التحدي» و القرض «الفدرالي» لكل المتدخلين ولكل مجالات الانتاج وتعميم التمويل عبر البنوك الأخرى على غرار ما يعمل به في بنك بدر.
7720	وفضل الضحية عدم حضور الجلسة العلنية، ليطالب محاميه بمعاقبته بالسجن، مردفا أن والديه وفرا له جميع الإمكانات المادية، إلا أنه استغل الفرصة من أجل تحويل محله إلى عقد جلسات تعاطي المخدرات وشرب الخمر وتمادى إلى درجة استضافته للفتيات.
7721	وفضلت السيدة فاطمة التعليق على خيانة زوجها بالمثل الشعبي الذي يقول ''لا في الواد ماء صافي ولا في الرجال عهد وافي''.
7722	وفككت قوات الجيش الوطني الشعبي امس قنبلة تقليدية الصنع، بمنطقة "بوديوا" بقرب الطريق الوطني رقم 12 ببرج منايل شرق ولاية بومرداس.
7723	وفور تكليفه من طرف المعارضة بإنشاء حكومة إنقاذ، تحدى محمد البرادعي الإقامة الجبرية التي فرضت عليه منذ الجمعة الأخير، وقرر التنقل إلى ميدان التحرير لإلقاء كلمة أمام المتظاهرين.
7724	وفي 27 فيفري 2002 أصدر مجلس الأمن لائحة 1394 القاضية بتمديد عهدة مهمة بعثة للإستفتاء في الصحراء الغربية إلى غاية 30 أفريل 2002، ويقرر الدراسة الجدية للخيارات الأربعة المقترحة ويطالب الأمين العام بعرض تقرير قبل إنتهاء العهدة الحالية.
7725	وفي إحدى الرسائل التي تم إرسالها عبر تطبيق WhatsApp المشفر، تدّعي الشيخة لطيفة أنها تعيش في خوف من أن يتم القبض عليها وإعادة نقلها إلى البلاد.
7726	وفي آخر المطاف اعترفت أمة امبريالية عظيمة بأخطائها في كذلك؟
7727	وفي إطار التنسيق ما بين القطاعات من اجل مكافحة التقليد تم اقتراح مادة جديدة تتضمن اجراءات تحفظية ازاء المنتجات المشتبه فيها سيما بالنسبة للأعوان المكلفين بالرقابة التابعين للإدارة المكلفة بالتجارة الذين يمكنهم التدخل في هذا المجال.
7728	وفي إطار "الذاكرة"، نشرت المجلة شهادات عن شهداء، منهم مؤسس الاتحاد العام للعمال عيسات إيدير، وشددت على ضرورة غرس الوعي التاريخي لدى جيل اليوم.
7729	وفي إطار السهر على تطبيق هذا المخطط، ستدعم المؤسسة خلال السنة الجارية بعتاد ووسائل جديدة من شأنها حل مشاكل التسيير والتنظيم التي كانت تتخبط فيها "ناتكوم" وتمكين أعوانها من القيام بالمهام الموكلة إليهم على أكمل وجه.
7730	وفي إطار الوساطة في التوظيف تم خلال نفس الفترة توظيف 535 طالب عمل من ضمن 3282 طلب عمل مودع لدى الوكالة المحلية للتشغيل حسب نفس المصدر.
7731	وفي إطار برنامج التشغيل والنشاط الاجتماعي، أعلن الوزير عن منح 1.450 منصب شغل ضمن جهاز المساعدة على الإدماج الاجتماعي و1.170 منحة جزافية للتضامن إلى جانب 7.850 منحة للنشاطات ذات المنفعة العامة بالإضافة إلى 1.170 منحة جزافية موجهة لفئة المسنين.
7732	وفي إطار محاربة التهريب والجريمة المنظمة، أوقفت مفارز للجيش الوطني الشعبي بكل من تمنراست وبرج باجي مختار وعين قزام، (13) مهربا وضبطت شاحنة و(05) مركبات رباعية الدفع و(4,07) أطنان من المواد الغذائية و(6850) لترا من الوقود.
7733	وفي إطار محاربة التهريب والجريمة المنظمة، أوقفت مفارز للجيش الوطني الشعبي وعناصر الدرك الوطني وحراس الشواطئ في عمليات منفصلة بكل من ، خمسة تجار مخدرات وحجزت 65 كيلوغرام من الكيف المعالج، وتمّ ضبط 32400 علبة تبغ و11040 وحدة من مختلف المشروبات ببسكرة.
7734	وفي إطار محاربة التهريب والجريمة المنظمة، أوقفت مفرزة للجيش بالتنسيق مع عناصر الدرك الوطني، تاجري مخدرات (02) بوهران/ن.
7735	وفي إطار مشاركتها في هذه الندوة قدمت ، باسم الدول العربية، مشروع لائحة حول دور الاتحاد بخصوص المسائل السياسية العمومية الدولية المتعلقة بأخطار استعمال تكنولوجيات الإعلام والاتصال بأغراض غير شرعية.
7736	وفي إطار مهامه، يتوجب على الصندوق الوطني للتضامن وضمان الجماعات المحلية بدفع، لفائدة الجماعات المحلية، في صندوق التضامن منحة إجمالية للتسيير تقدر ب60% ومنحة إجمالية للتجهيز والاستثمار بنسب 40%.
7737	وفي إطار مئوية المفكر، ستصدر المحافظة خلال الصالون علبة تضم أعمال أدبية لمعمري مع ترجماتها إلى الأمازيغية، حيث تم إنجازها بالتعاون مع المحافظة ودار «العثمانية» للنشر وهذا بدعم من وزارة الثقافة.
7738	وفي أقلّ من خمس سنوات، تجاوز الإنتاج المليون برميل يوميّاً، وهو أمرٌ غير مسبوق.
7739	وفي اكتوبر خطفت الصحافية الاوكرانية انخار كوتشنيفا في سوريا ويتهمها مقاتلون في الجيش السوري الحر الذين يهددون باعدامها، بالعمل لحساب الاستخبارات الروسية.
7740	وفي الأخير يرفع مسؤول العيادة نداءه إلى مديرية الصحّة والوزارة ليطالب بالدعم الصحّي حتى يتسنّى لهم العمل في ظروف حسنة تساعد الطاقم الطبّي والمريض في آن واحد.
7741	وفي الأدوار التصفوية، غادر ثلاثة ملاكمين جزائريين المنافسة مبكرا وهم؛ عزوز بودية (75 كلغ)، هشام رحيم (81 كلغ) وحمزة بقرني (+91 كلغ).
7742	وفي الإطار ذاته، أعلنت الفاف، أمس، أن سوق الانتقالات الشتوية ستفتتح في ال 16 من ديسمبر المقبل، ويسدل ستارها في ال 15 من الشهر جانفي.
7743	وفي الإطار نفسه أكد جديات أن فرانسيس الذي يتحدث عنه زكري دوما بالسوء هو من جلب المباراة النهائية بعد أن قام بفتحة الهدف الأول لمترف في الفترة التي كانت فيها أفضل، قبل أن يسجل الهدف الثاني.
7744	وفي الإطار نفسه حث قائد القوات المشتركة في الأدميرال مايكل مولن حلفاء أميركا على إرسال مزيد من القوات إلى ، خاصة الدول الأوروبية التي أبدت ترددا بهذا الخصوص.
7745	وفي الإطار نفسه، سيحظى المشاركون والحاضرون في قطاع الصناعات الغذائية بهذا المعرض بالحصول على معلومات وحلول جيدة لممارسة مهنتهم سواء فيما يخص عمليات التبريد أو التخزين أو الخلط أو الطبخ أو التغليف وغيرها من مراحل إنتاج المواد الغذائية.
7746	وفي الجولة الثالثة استقبل الوفاق ضيفه اتحاد للمرّة الأولى فوق الأرضية ل 8 ماي، وفاز الوفاق 5-2 بأهداف جديات، ديس، زياية (ثنائية) وسوڨار، قبل تنقل الفريق إلى البرج في الجولة الرابعة ويخسر 1-0، في مقابلة ضيّع فيها الوفاق ركلة جزاء من بلقايد.
7747	وفي الختام، قامت وزيرة الثقافة بتكريم الفنانة وهو ما تأثرت له كثيرا المطربة نوارة التي بدت في قمة سعادتها وقد شكرت الجميع على هذا التكريم.
7748	وفي الدقيقة 36، بن عطية ينفذ مخالفة ناحية بحاري، لكن رأسية هذا الأخير مرت جانبية.
7749	وفي الدقيقة 69 حول الكرواتي ماريو مانذوكيتش كرة عرضية من الجبهة اليمنى بضربة رأسية متقنة عانقت الشباك مسجلًا الهدف الأول لكتيبة البيانكونيري.
7750	وفي الدقيقة السادسة و49 ثانية، تحدث فابيلو كابيلو إلى لاعبيه، قائلا: “قائمة لقاء مصر سيتم الإعلان عنها في الملعب”، قبل أن يلحقه ردا سريعاً من جو كول الذي قال: “هل يمكنك إخبارنا الآن سيدي”، ليرد كابيلو: “لا أعلم لماذا الأمر يعنيك من الأساس كول“.
7751	وفي الرواية التي سردتها الزوجة والابن لصحيفة "ديلي بيست" وتداولتها صحف أميركية عديدة، تقول زوجة بينيت إن "رهاب ترامب من الأجانب" كان حاضرا دائما في ذهنه، رغم أن المرض أتى على معظم جسده الذي يصارع الموت.
7752	و في السباحة، نالت مليح أمال فضية سباق 50 متر سباحة على الظهر، و جاءت زميلتها قلة بن ناصر في المركز الثالث و نالت البرونزية، أمام المصرية فريدة عصمان التي توجت بالذهبية.
7753	وفي السياق ذاته أكد مديرو الوحدات أنهم يفضلون مبدأ الحوار والتشاور مع الهيئات المعنية كأحسن حل لمعالجة مختلف المشاكل العالقة وفي حال عدم الاستجابة سيقوم العمال بتصعيد لهجة احتجاجهم بالخروج إلى الشارع في مسيرة غضب لاسماع صوتهم وانشغالاتهم.
7754	وفي السياق ذاته، دعت السيدة بن غبريت الطلبة لعدم الانسياق وراء ما تروجه بعض الأطراف حول عدم توظيفهم مستقبلا.
7755	وفي السياق ذاته، قالت المتحدثة إن الدولة تتكفل بالمصابين بأمراض الرثية على مستوى المستشفيات الجامعية، كما يتم توجيه المريض وعلاجه من بعض الأمراض الأخرى، مثل مرض السل، قبل التكفل بأمراض العظام والمفاصل، حتى يعطي العلاج الخاص بهذه الأخيرة نتائج مرضية.
7756	وفي السياق ذاته، قرر أكثر من 200 مقاول شد الرحال للاعتصام أمام مبنى وزارة الفلاحة إلى حين تسديد الفواتير وخصوصا بعد عدم الوفاء بالوعود التي قطعها ممثلو وزير الفلاحة خلال الشهر الفارط والقاضية بتسوية وضعية المخلفات المالية خلال شهر جانفي كأقصى حد.
7757	وفي السياق كتب أحمد الدان أحد المنشقين عن الحركة الأم، على صفحته الخاصة على الفيس بوك، أمس، ”في مثل هذا اليوم من عام 2003 كان بيت الشيخ محفوظ نحناح رحمه الله مزارا للشخصيات الوطنية من كل الأطياف ومن كل الأصناف”.
7758	وفي الشأن الدولي، أكدت السيدة حنون أن المجلس الوطني للحزب تطرق للانتخابات الرئاسية مشيرة إلى أن انتخاب رجل أسود كرئيس للولايات "يعتبر في حد ذاته حدثا تاريخيا".
7759	وفي الشأن ذاته، كشف، بلعربي، عن تاريخ إعلان البرنامج الجديد للسكن، والذي قال أنه سيكون شهر مارس 2010.
7760	وفي الشريط نفسه هدد الملثم بقطع رأس رهينة بريطاني ثان ردا كما قال على إعلان الحكومة البريطانية المشاركة في تحالف تسعى لتشكيله لمواجهة تنظيم" داعش ".
7761	وفي الشق الحزبي، قال الأمين العام للأرندي، أن الأمور تسير نحو الأحسن بعد تعيين الأمانة العامة للحزب، معتبرا أن الأجواء مناسبة الآن، لأنه تمت ”إزالة جميع الأشواك التي كانت تعكر في الماضي الأجواء علينا”.
7762	وفي الشق المتعلق بحصيلة نشاط الإدارة المركزية والولاة السنوية، أوضح وزير الداخلية والجماعات المحلية أن إنجازات عديدة تحققت وأخرى تحتاج إلى تضافر الجهود لإتمامها لاسيما تلك المتعلقة بتحسين مستوى المعيشة للمواطن.
7763	وفي الضفة الأخرى يتواجد المتعامل الاقتصادي الشهير ورئيس المجلس الشعبي الولائي للطارف بوبكر معيزي الذي يشبهه أنصاره ب" آلة الدمار الشامل" لوزنه و نفوذه المحلي.
7764	وفي الطريق كنا نسمع أحاديث عن الفقيد، الذي يفضل القسنطينيون تسميته ب"الحاج"، حتى أننا وجدنا شيخين يستمعان لأغنية "البوغي" بصوت الراحل.
7765	وفي العاصمة الفرنسية تظاهر نحو ألف شخص ضد القرار.
7766	وفي ، ألقت قوات الأمن القبض على 14 شخصا ممن قالت إنهم أنصار لجماعة الإخوان المسلمين، وذلك أثناء تنظيم مسيرة.
7767	وفي القسمين الثاني والثالث يتوقف ليشرح العلاقات بين والمسلمين في الفترة بين 1830 و1947، حيث كان يُنظر إليهم ك "رعايا" ثم في الفترة الممتدة من 1947 حتى عام 2004 أي بعد مرور سنة على تأسيس "المجلس الفرنسي للدين الإسلامي"، بقرار من وزارة الداخلية الفرنسية.
7768	وفي الليل تنقل العروس إلى بيت العريس في الجحفة ''الهودج'' ثم تغول في خيمة من الشعر عن بقية الناس لمدة أسبوع، ولا تنزل من الهودج إلا محمولة من رجل يقرب لزوجها فلا يجوز أن تمشي على قدميها بين الجمل والخيمة·
7769	وفي المباراة الأخرى، تبدو حالة بايرن مشابهة لسان جرمان، إذ لن يتمكن من الاعتماد على نجمي وسطه الفرنسي فرانك ريبيري وباستيان شفاينشتايغر بسبب إصابتهما.
7770	«، وفي المبحث الخامس، يتفح الباب على موضوع « التاريخانية: الإبيستمي والزمن «، أما في الفصل الثاني من الكتاب، فيناقش موضوع: قلق الحداثة والهوية والتأويل، وفيه خمس مباحث، الأول عن أسئلة أركون ونبوءاته.
7771	وفي المقابل، أثار هذا الإعلان موجة من الإدانات من وكوريا الجنوبية واليابان بدعوى أن هذه الخطوة تعدّ انتهاكا لقرارات مجلس الأمن·
7772	وفي المقابل أكد المتحدث باسم السفارة في إسلام آباد ريك سينلسين هذا التطور قائلا إن السفير هيل دعي إلى اجتماع في وزارة الخارجية حسب الموقع.
7773	وفي المقابل، تأكد غياب الظهير الأيمن للمولودية بورزامة شفيق عن مباراة بعد غد السبت أمام مولودية ، بعد أن عاودته الآلام في حصة صباح أول أمس حرمته من مواصلة التحضير للمواجهة.
7774	وفي المقابل، تسود نظرة قاصرة تجاه علوم الإنسانية والآداب، رغم أن المعروف تاريخيا هو أنّ الكثير من الأطباء المشهورين كانوا فلاسفة، وهذه التصورات الخاطئة سبب غياب التوازن بين التخصصات النظرية والعملية.
7775	وفي المقابل غاب عن فعاليات الحصة كل من جحنيط، ديس، حشود (المصابون)، زعبوب، جابو، بلقايد، عودية، غزالي، بن حمو، رحو، يوسف سفيان عن حصة أمس التدريبية، وهذا بعد أن غادر المغتربون نحو على أن تكون العودة إلى التدريبات نهار اليوم من الجميع.
7776	وفي المقابل، قالت المعارضة المسلحة إنها عاودت دخول قريتي القرباطية والرشادية اللتين مشطهما الجيش في وقت سابق إلى جانب عدد من القرى على طريق الخناصر.
7777	وفي المقابل قدمت الشريعة الأب وأقاربه من الرجال عند فقده في ولاية المال والتزويج لكونهم أقدر على الاحتياط في ذلك.
7778	وفي الموضوع المتعلق بملف التقاعد جدد الوزير الغول «عبد المالك سلال» قوله بأن قوائم المهن جد شاقة المعنية بالتقاعد النسبي «سيتم تحديدها بالتشاور مع كل الأطراف المعنية بعد تمرير القانون على نواب البرلمان».
7779	وفي الموضوع نفسه، كان للظهير الأيمن زيتي حديث مع رئيس النادي حمّار منذ مدّة حول رفع راتبه دون الخوض في التفاصيل، وينتظر أن يكون له لقاء محتمل مع الإدارة اليوم، للحصول على صك 4 أجر يدين بها، والاتفاق حول قيمة الأجرة الجديدة المرفوقة بعقد التمديد.
7780	وفي الميدان الصناعي اشتهر أهل المنطقة بصناعة الأسلحة، ولا شك أن ركوب البحر قد ساعدهم في الحصول على المواد الأولية الضرورية لهذه الصناعة التي دمرها الاستعمار الفرنسي.
7781	وفي النعامة، توفيت امرأتان في بلدية مغرار، وأنقذ شخص آخر في نفس البلدية يبلغ من العمر 46 سنة.
7782	وفي الهجمات المرتدة يتقدم، مما يؤكد أن اللاعب مثالي بكل المقاييس.
7783	وفى الواقع، قليلون هم من يعرفون معنى عبارة (المساهمة الإيجابية للكنيسة الكاثوليكية) ولا مغزى كل تلك البنود التي تتضمنها هذه الاتفاقيات.
7784	وفي الوسط الاجتماعي والرسمي يتحدث الجميع على بارونين بمنطقة السبعة في بلدية بريحان، على علاقة مباشرة في هذا النشاط.
7785	وفي الوقت الذي اعتقد فيه الجميع ان الفريقين سيخوضان شوطين اضافيين نجح صاحب الارض في تسجيل هدف الفوز عبر سيرجيو فلوكاري بضربة رأسية من مسافة قريبة اثر ركلة ركنية في الدقيقة الثالثة من الدقائق الست التي احتسبها الحكم لوكا بانتي وقتا بدل الضائع.
7786	وفي الوقت الذي تشهد فيه جميع كليات وأقسام الجامعة شللا تاما لم يتم لحد الآن أي تواصل بين المحتجين والإدارة.
7787	وفي الوقت الذي تنتظر نجم اليشير سفرية شاقة تقوده إلى بوجلبانة قد تؤخره عن الركب، فإن وضعية حامل الفانوس الأحمر شبيبة مرشحة للتعقيد أكثر بفعل المهمة المعقدة في أولاد دراج أمام النجم المحلي الذي يقاسمه نفس الهموم.
7788	وفي انتظار القرار الذي ستتخذه الحكومة للفصل في ملف الخبز لجأ المهنيون عبر كافة ولايات الوطن الى رفع سعر الوحدة الى 10 دج لتعويض الخسائر المترتبة عن تكاليف الانتاج حسبهم.
7789	وفي انتظار ذلك تبقى الوالدة طريحة الفراش والأب الذي يمتهن مهنة الفلاحة حائر على مصير ابنه.
7790	وفي انتظار ما ستفضي إليه الجولة المقبلة من المفاوضات النووية بين السداسية الدولية وغيران تبقى الآمال معلقة على أن يتم حل هذه القضية نهائيا وتجنيب العالم حربا جديدة هو في غنى عنها.
7791	وفي أول خطاب له أمام أنصاره، وعد باراك أوباما بأنه سيكون رئيسا لجميع الأمريكيين، وركز على التحديات التي تواجه بلاده داخليا وخارجيا بقوله إن "الطريق أمامنا طويل والمرتفعات عالية، حيث تعاني البلاد من حربين وأسوأ أزمة مالية في هذا القرن".
7792	وفي ايلول (سبتمبر) هاجم مناصرو هذه الحركة مدينة مينداناو سعيا لافشال المفاوضات واستمر الهجوم اياما عدة واوقع اكثر من 220 قتيلا.
7793	وفي باب الحديث عن تراث عزالدين مجوبي تحدث الممثل سعيد حلمي عن أهم الأعمال التي جمعته بالراحل على غرارمسرحية "بلا عنوان" متأسفا في نفس الوقت للعدد القليل من الناس الذين حضروا وقفة الترحم.
7794	وفي باقي المباريات، يلعب الجمعة فالنسيا مع ريال سوسييداد، والأحد ملقا مع ، ريال بيتيس مع خيتافي، رايو فاييكانو مع ليفانتي، وإسبانيول مع أيبار.
7795	وفي برقيات تعاز تقدمت كل من الجبهة الوطنية للعدالة الاجتماعية وجبهة وجبهة العدالة والتنمية وجبهة المستقبل إلى أسرة الفقيد بأخلص عبارات العزاء راجية المولى المنان أن يلحق من أسموه ب«فاتح أبواب الديمقراطية" بالشهداء والصالحين.
7796	وفي بعض الآثار: يملي سعيد، ويكتب زيد.
7797	وفي بلد يعيش فيه 12 مليون طفل في الفقر، يتم إعطاء اهتمام خاص للأطفال غير المصحوبين ببالغين، والذين قد يجد بعضهم في كأس العالم دافعاً للسفر الى المدن التي تتم فيها مباريات كرة القدم بحثا عن فرص للعمل والمغامرة.
7798	وفي تجمع انتخابي في جاكسون بولاية مسيسبي وصف ترامب كلينتون بأنها متعصبة لن تفعل أي شيء لمساعدة السود.
7799	و في تدخلاتهم تطرق أعضاء اللجنة إلى مسالة الاستغلال الأمثل لموانئ الصيد البحري و سبل رفع الإنتاج و مدى فعالية الجهود المبذولة لحماية الثروة المائية من الصيد اللامشروع و ضرورة حماية المرجان.
7800	وفي تدخله خلال ندوة نظمت أمس الثلاثاء بالمناسبة أشار الرائد لخضر بورقعة، عضو مجلس الولاية الرابعة التاريخية، أن الشهيد الجيلالي بونعامة "كان يمتاز بشخصية قيادية ذكية استطاع بحنكته العسكرية والسياسية الكبيرتين قيادة الولاية الرابعة ببراعة ومهارة كبيرتين".
7801	وفي تسجيل مصور نشر على وسائل التواصل الاجتماعي في وقت متأخر من مساء يوم الثلاثاء ظهر رجل يشبه الورفلي يجلس على أريكة ويرتدي زيا عسكريا في موقع غير محدد ويقول إنه سيسلم نفسه للشرطة العسكرية في مقر للجيش الوطني الليبي في بلدة المرج بشرق ليبيا.
7802	وفي تشرين الاول عام 1921 حصلت القرم على وضعها القانوني الجديد ، وتحولت الى جمهورية القرم ذاتية الحكم ضمن جمهورية السوفيتية الفيدرالية الاشتراكية التي كانت بدورها ضمن اتحاد الجمهوريات السوفيتية الاشتراكية.
7803	وفي تصريح أدلى به بهذه المناسبة تضمن 10 نقاط أكد السيد مساهل مجددا "دعم الثابت و الدائم" للمسار السياسي الذي بادرت به الهادف إلى "تسوية نهائية" للنزاع من خلال تطبيق الإتفاق السياسي الليبي الموقع في ديسمبر 2015.
7804	وفي تصريح خاص لرئيس جمعية الطفل المبتسم السيد بوقرينات عبد الوهاب قدّم شكره الجزيل لكل أعضاء الجمعية ولكل من ساهم من قريب أو بعيد في وصول جمعية الطفل المبستم لما وصلت إليه.
7805	و في تصريح صحفي على هامش لقاء خاص بتموين السوق بالمواد الغذائية صرح السيد بلعايب قائلا "لقد تلقينا 20 طعنا من بينها طعون شرعية تستحق أن تدرس بشكل جاد و علينا الرد على بعضها".
7806	و في تصريح على أمواد القناة الثالثة للاذاعة الوطنية أكد الوزيريقول "نريد اشراك المجتمع المدني لاسيما مستعملي الخدمة العمومية في اصلاح هذه الخدمة كما نرغب في المضي بعيدا من خلال انشاء مرصد للخدمة العمومية".
7807	وفي تصريح ل "الشروق اليومي"، أرجع السيد عاشور، المكلف بالإعلام بالمديرية العامة للحماية المدنية، انخفاض عدد الوفيات من الغرقى إلى التعزيزات المكثفة لأعوان الحماية على كافة شواطئ الوطن تفاديا لتسجيل حالات غرق أخرى.
7808	وفي تصريح للصحافة، قال سيدي سعيد «انها لمفخرة للجزائر أن تحتضن هذه الندوة الدولية كونها تباشر التفكير في إصلاح الحركة النقابية عبر العالم»، مشيرا إلى أن هذا اللقاء ينظم في الوقت الذي يتعرض فيه العمال عبر العالم للاثار «الوخيمة» للأزمة الاقتصادية العالمية.
7809	وفي تصريح ل (وأج) أوضح السيد جيلالي أن إحداث مجلس أعلى للغة العربية لدى رئيس الجمهورية كما جاء في نص المشروع التمهيدي الذي عرض يوم الثلاثاء على وسائل الإعلام الوطنية يشكل (ترقية للثوابت الوطنية وفي نفس الوقت مصالحة مع الذات وتعزيزا للوحدة الوطنية).
7810	وفي تعقيها على سؤال آخر طرح في السياق نفسه، أشارت إلى مقطع ورد في الفيلم يعبر عن التعامل اللبق للعائلة مع جندي سوري في حاجز أمني، وقالت إن ذلك من باب احترام الجندي وهو ابن البلد.
7811	وفي تواصل الحظر الدولي للسلاح على ليبيا، وعدم توصل الأطراف الليبية لاتفاق يقضي بتوحيد المؤسسات الأمنية يمكن أن تشكل هذه الدولة بوابة رئيسية لعودة العناصر الإرهابية للساحل الإفريقي.
7812	وفي توصيف لتصرفاته المسيئة قالت إحدى السيدتين، وتدعى جيسيكا ليدز، التي تحرش بها على متن الطائرة، "إنه كان كالأخطبوط، يداه كانتا في كل مكان".
7813	وفي توضيحه لأهداف هذا التنظيم الجديد أوضح السيد لوانشي أن الأمر يتعلق بإعادة تنظيم القطاع بشكل يسمح "بأحسن تكفل بهذه الفنادق الواقعة الوطن والبعيدة نوعا ما عن سلطة القرار".
7814	وفي توضيحه للإجراءات ، أشار السيد ريغي إلى أن مصالح الجمارك تملك حق النظر والتفتيش ومراقبة "مسار" التصريحات والبضاعة ويمكن تعليق الامتياز الممنوح في حالة الغش أو التصريح الكاذب.
7815	وفي جانب متصل بعدد المناصب المعروضة فقدرت عام 2008 بحوالي 5528 لتقفز السنة السابقة إلى 7220 منصب شغل.
7816	وفي جل الحالات تعمد الأم القاتلة في إطار حبك ونسج محكم لخيوط الجريمة إلى التبليغ لدى مراكز الشرطة عن اختفاء ابنها والادعاء بأنه ضحية اختطاف من قبل إرهابيين أو عصابات أشرار أو أنه هرب من البيت نظرا للمشاكل الأسرية التي يتخبطون فيها.
7817	وفي جويلية 2001 تحطمت طائرة ركاب أخرى من طراز توبوليف 154 تابعة لشركة الطيران ”فلاديفوستوك” كانت فى طريقها من إيكاترينبرغ - إيركوتسك - فلاديفوستوك، أثناء هبوطها في مطار إيركوتسك، ما أسفر عن مقتل جميع ركابها 145 شخصا (136 راكبا و9 من أفراد الطاقم).
7818	وفي حادثة ثالثة بحي قاسيو وتحديدا أمام القنصلية التونسية، تعرض شاب إلى اصطدام سيارته بأخرى كان يقودها رجل يبلغ من العمر 47 سنة وقد خلف الحادث جرح الاثنين بجروح متفاوتة الخطورة أين حضرت مصالح الأمن لمعاينة الجرحى واتخاذ كامل الإجراءات القانونية والأمنية.
7819	وفي حال اثبت ارتفاع الضغط يجب استشارة الطبيب المعالج الذي سيقوم بتحرير ملف طبي يتضمن جميع مقاييس الضغط الشرياني وجميع التحاليل الطبية والتصوير بالأشعة وكذا العلاج الطبي.
7820	وفي حال التصويت على حصيلة روراوة، فإنه سيتلقى الضوء الأخضر من أجل الترشح لعهدة جديدة خلال الجمعية الانتخابية المقررة مارس القادم، وفي حال رفض حصيته، فإنه سيكون مجبر على الإستقالة، والمغادرة من الباب الضيق رفقة جميع أعضاء مكتبه التنفيذي.
7821	وفي حال التعثر فإن المسؤولية تتحمّلها البرمجة المجحفة للرابطة".
7822	وفي حالة عدم طلبها يبقى المحامي مسؤولا عنها لمدة خمس (5) سنوات ابتداء من تسوية القضية أو من آخر إجراء أو من تاريخ تصفية الحسابات مع الموكل.
7823	وفي حال تجسد قرار الإدارة البجاوية بإضافة ثلاثة شبان في القائمة الإفريقية قبل نهاية شهر جانفي، ووصل التعداد إلى 23 لاعبا، فإن هذا يعتبر الخيار الأفضل، لأن الإجازات المتاحة في الصيف القادم لن تتعدى 7 إجازات من أصل 30 في المجموع.
7824	وفي حال حدوث مانع يلزم السائق المعيَّن بإشعار مدير النقل للولاية ومصالح الأمن قبل 48 ساعة، قصد القيام بتعويضه.
7825	وفي حال ما إذا لم تترسم هذه العروض، ألا تعتقد أنك فوّت فرصة للعب في أحد الأندية قبل نهاية "الميركاتو" في أخفي عنك أنه في حال ما إذا لم تترسم تلك العقود ولم أجد فريقا ألعب له سأبقى في المولودية إلى غاية نهاية الموسم، وعليهم تحمّل مسؤولية العقد الذي يربطنا.
7826	وفي حدود الساعة السادسة صباحا من يوم الجريمة اتصلت والدة العروس بشقيق زوج ابنتها وأخبرته بأن يعيد الهاتف إلى ابنتها وفي حدود الساعة العاشرة وقعت الجريمة الشنعاء التي اهتزت لها كل مدينة والمناطق المجاورة لها.
7827	وفي حديث هاتفي جمعنا أمس، بالمدرب دانيال ياناكوفيتش، أكد أنه تحدث مع المسيرين، والمشكلة في طريقها إلى الحل، لكنه لم يتلقّ بعد أمواله التي لم تدخل حسابه البنكي، وحسب محدثنا فإن محاميه سيمهل الإدارة إلى غاية يوم غد كآخر أجل.
7828	و في حديثها عن تدفق رؤوس الأموال طلبت من صندوق النقد الدولي تعميق تحليله حول السيولة العالمية و مختلف تجارب البلدان الأعضاء في تسيير حساب رأس المال و تحرير تدفقات رؤوس الأموال العابرة للحدود و تطوير الأسواق النقدية الوطنية.
7829	وفي حديثها للقناة قالت كلينتون: مجرد أن يمدح ترامب بوتين ويشجعه رغم أن ذلك يبدو محاولة متعمدة للتأثير على الاقتراع اعتقد أن هذا الأمر يطرح تساؤلات تتعلق بالأمن القومي.
7830	وفي حديثه عن قرار رئيس الجمهورية السيد عبد العزيز بوتفليقة بتعويض كل المتضررين على المستوى الوطني, كشف ذات المسؤول أن مصالح مديرية الغابات "تواصل عملية الإحصاء والتحقيق التي ستنتهي في 31 أكتوبر المقبل".
7831	وفي حديثه عن واقع الربيع العربي، أكد البروفيسور محمودي أن ما حدث يعكس توجه قائم على أساس اعتماد الأنظمة العربية التي عرفت اضطرابات على المشروعية الخارجية أكثر من المشروعية الداخلية.
7832	و في حصيلة قدمتها السيدة حورية حويشات، رئيسة اللجنة الوطنية لمكافحة التبغ في ، فإن نسبة النساء المدخنات انخفضت من عام 1965 إلى سنة 1987 بنسبة 8 ٪ نظرا لما يسببه لها من أخطار على صحتها و صحة أولادها و كل المحيطين بها على حد سواء.
7833	وفي حوارٍ مع الصحفيين قال كلوب "أنتم ترون ما تفعله الثقة، كل شيء كان مختلفًا بالنسبة لأوريجي عندما انضم إلى ليفربول، إنه لاعب شاب ويتمتع بموهبة كبيرة ولذلك كان يُدرك حجم التوقعات"
7834	و في ختام حفل التنصيب أعرب المشاركون من نواب المجلس عن "مواساتهم وتآزرهم مع الشعب الفنزويلي" اثر وفاة الرئيس الفنزويلي هوغو شافيز أمس الثلاثاء.
7835	وفي ختام كتابه قدم إبراهيم جديدي نموذجا لكيفية الإخراج والكتابة الإذاعية من بينها «قوى الخير تتغلب على قوى الشر» وهي تمثيلية للأطفال، إلى جانب «عفيفة والحذاء»، ورواية ثورية واقعية بعنوان «الشهيد الحي».
7836	وفي ختام هذه الزيارة التي توجت بجلسة عمل مع إطارات القطاع وعدد من الفاعلين في مجال السياحة تفقد السيد محمد أمين حاج سعيد فندق المهري بعاصمة الولاية حيث قدم له عرض حول عملية الترميم التي استفاد منها هذا الهيكل السياحي.
7837	وفي خضم جملة الآراء التي أجمع عليها المواطنون، أكد التجار أن السلع بأنواعها متوفرة وبأسعار متباينة ويبقى على الباحث عن القطعة مهمة الإختيار.
7838	وفي خط الدفاع ضم دورتموند المدافع الشاب جينتر ليصبح خير زاد لدفاع الفريق في الموسم المقبل ويقلل من قلق المدرب في حال إصابة أحد مدافعيه.
7839	وفي خطوة لاحتواء الوضع تنقل رئيس البلدية مع قائد فرقة الدرك الوطني لتسجيل طلبات المحتجين والحوار معهم من أجل فتح الطريق.
7840	وفي (د13) اللاعب منداسي ينفذ مخالفة باتجاه منطقة العمليات لتصل إلى المهاجم بحاري الذي ارتقى فوق الجميع محاولا افتتاح باب التسجيل برأسية لكن هذه الرأسية جاءت خارج الإطار ببضع سنتمترات ليبقى التعادل السلبي يخيّم على نتيجة المواجهة مع هذه البداية.
7841	وفي (د62) قام لاعبو مازيمبي بهجمة معاكسة على الجهة اليسرى، "سماتا" يجد نفسه وجها لوجه مع الحارس خذايرية، يقذف بقوة ويسجل الهدف الرابع لمازيمي، رد لاعبو الوفاق على هذا الهدف في (د72) عن طريق ڤورمي الذي سجل الهدف الثاني بتسديدة محكمة.
7842	وفي دعوة مشتركة للعودة إلى الأصول قام السانفوني الوطني بمزج ثقافي ذي ألوان متعددة خالقا بذلك جسور تبادل معززة بحماسة و حيوية لورا جاكسون.
7843	وفي ذات السياق أعرب رئيس حزب ”تاج” عن تفاؤله بنتائج الاستحقاقات التشريعية، وأكد أن ”تاج” سيكون حاضرا بقوة في التغيير الحكومي القادم.
7844	وفي ذات السياق أكد بربارة أن في تعاون تام وكامل مع وزارة الحج السعودية والدفاع المدني للمملكة، من أجل توفير العمائر اللازمة للحجيج الذين سيقسمون على الوكالات المتعاقدة مع الوزارة على شكل 250 حاجا لكل وكالة.
7845	وفي ذات السياق، أكد مقري أن حمولة السفينة قدرت ب4600 طن بمختلف المواد الغذائية والأغطية زيادة إلى الأدوية وألبسة للأطفال ولوازم الرضّع.
7846	وفي ذات السياق، تعرف أشغال إنجاز المرفق على مستوى حديقة “سيدي الهواري” بأعالي مدينة تيسمسيلت، وتيرة (.
7847	و في ذات السياق كشفت ايمان فضيل عضوة بجمعية تضامن الصيادلة بوهران في اتصال ل السياسي عن مخاطر استمرار إعداد الوصفات الطبية بخط اليد، حيث إن ذلك قد يؤدي إلى مخاطر تصل أحيانا إلى الموت بسبب عدم فهم الصيدلي لنوع الدواء.
7848	وفي ذات الصدد، أضاف الطيب لوح، أن» الإنسانية التي يجب أن يتحلى بها القضاة لا تتنافى مع الصرامة في التطبيق السليم للقانون في ظل الوقار والهدوء واحترام حقوق الدفاع«.
7849	وفي ذات المناسبة، اعتز الدكتور لمين خان بصداقة إحدادن لأكثر من ستين سنة، بعدما التقى الإثنان عند الشهيد عبان رمضان في ربيع 1955؛ لقاء تمّ عن طريق المرحوم عمارة رشيد.
7850	وفي ذات المنحى أعرب الاتحاد العام للمقاولين عن شكره لرئيس الجمهورية لما قام به من ''جهد جبار من أجل رفاهية المجتمع وبناء حضارته'' مطالبين إياه ب''إلحاح'' بالترشح لعهدة ثالثة.
7851	وفي ذات المنحى، ثمنت سفيرة ، موريال بيريست كوهين، سعي من أجل تعزيز و حماية حقوق الإنسان، مؤكدة على ضرورة تدعيم التعاون الثنائي بين البلدين في مختلف المجالات.
7852	وفي ردها عن سؤال حول مشكل عدم وصول مساعدات الهلال الأحمر ، أوضحت أن هذه التصرفات نابعة من شخص واحد ومردها مشاكل تنظيمية داخل الهيئة قائلة: «أنا موجودة منذ أربعة أشهر على رأس الهيئة ولست مسؤولة على تنصيب الفروع المحلية فمهمتي تقديم الدعم لمن يحتاجونه».
7853	و في رده على أسئلة أعضاء المجلس حول جهود محاربة البطالة كشف الوزير الأول عن تسجيل ما لا يقل عن 300 ألف منصب شغل جديد تم خلقه في إطار جهاز دعم الإدماج المهني و ذلك منذ شهر جوان الفارط.
7854	وفي رده على سؤال "الشعب" حول استحداث نوادي الصحفيين، يتناولون من خلالها مشاكلهم الخاصة وانشغالاتهم، أكد وزير الاتصال أنه يثمن الاقتراح وأن للصحفيين كل الحرية في استحداث مثل هذه النوادي التي يمكن أن تعود على القطاع بالفائدة.
7855	و في رده على سؤال حول ما إذا تم تحديد آجال لتقديم الطعون، أشار رئيس الديوان إلى أن الأمر مرتبط بعدد الطعون التي لا تزال تتلقاها مديريات التربية المعنية.
7856	وفي رده على سؤال يتعلق بعملية تطهير قوائم مكتتبي عدل أكد شرفة أن الأمر لا يتعلق بحملة تطهير وإنما هي «حملة تذكير» للمكتتبين المتأخرين، حيث «يتم إرسال اعذارات للمكتتبين لتسديد ما تبقى لهم من مستحقات السكنات.
7857	وفي رده عن سؤال حول تصريحات المتهم عدو سيد احمد تاج الدين الذي تحدث عن علاقة مباشرة مع غول وظفها لمساعدة الشركات الأجنبية للحصول على مشاريع بالوزارة ، نفى غول ذلك وقال ‘' لا تربطني علاقة بتاج الدين، وقد التقيته صدفة في عرس رفقة المرحوم محفوظ نحناح".
7858	وفي رده عن سؤال حول تواجد الماء في تركيبة الوقود حسبما تردد على لسان العديد من أصحاب السيارات قال نديل أن هذه"الحالات معزولة"، مضيفا أن الوقود المسوق من طرف نفطال"مضمون"رغم ذلك فان الزبائن سيتم تعويضهم من طرف شركات التأمين في مثل هذه الحالات.
7859	وفي رده عن سؤال حول سبب عدم تقديم حزبه مرشحا للرئاسيات المقبلة أوضح ساحلي أن حزبه غير محضر من الناحية السياسية والتنظمية لتقديم مترشح لهذا المنصب، داعيا الأحزاب السياسية إلى تشكيل عائلات سياسية تقدم مترشحا لضمان مصداقية هذه الانتخابات.
7860	وفي رده عن سؤال عما إذا كان المجلس الشوري قد ألزم بموجب قراره برفض البقاء في الحكومة، وزراء الحركة في حكومة الوزير الأول أحمد أويحيى بتقديم استقالتهم من الجهاز التنفيذي قبل تشكيل الحكومة ، قال ميدا أن '' هذا الأمر غير مطروح''.
7861	وفي رسالة عبر البريد الإلكتروني نقلت إلى وكالة فرانس برس، تبنى المتحدث باسم حركة طالبان إحسان الله إحسان على الفور "الهجومين الانتحاريين" على كنيسة في لاهور.
7862	وفي ريف ، تعرضت منطقة جرمانا المصنفة على أنها مؤيدة للنظام لغارتين من قوات النظام مما أثار حالة من الفزع والرعب في صفوف السكان، وفق اتحاد تنسيقيات الثورة السورية.
7863	وفي سابقة أولى، تخطى سعر صغير الماعز الذكر (الجدي) مليون سنتيم بمناطق الجنوب، وهو ثمن مبالغ فيه، على اعتبار أن لحمه أقل جودة من لحوم الضأن.
7864	وفي سبتمبر 2014، انضمت إلى طاقم الرئيس هولاند في ثوب مستشارة للثقافة والاتصال.
7865	وفي سنة 1964 بادر هارولد ويلسن الزعيم العمّالي بتحدّي السير أليك دوغلاس هوم داعيا إيّاه للمناظرة.
7866	وفي سنة 1965 انقطع الفقيد عن ممارسة أي نشاط سياسي ليكرس حياته للفلاحة.
7867	وفي سنة 2005، تبنت جامعة فرحات عباس نظام التعليم العالي "أل.
7868	وفي سؤال متعلق بإمكانية توليه منصب الرئاسة بعد بوتفليقة، قال أنه ساند الرئيس منذ 1999، وحتى اليوم وأن الحديث عن الرئاسيات هو موضوع سابق لأوانه الآن.
7869	وفي سورية يصرّ السوريون على ألا تضيع سورية ورغم الجنون الذي يحيط بكل شيء ورغم الموت الأسود الذي يجرف الحياة في كل مكان من أرياف ومدن وجبال في الثقافة والاقتصاد والأخلاق.
7870	وفي سياق آخر، سطرت المديرية الجهوية لسونلغاز بولوغين برنامجا استثماريا في 2010 قصد تحسين التزويد بالطاقة الكهربائية في الشبكة المنخفضة والمتوسطة بقيمة 37 مليار سنتيم، تشمل تجديد التجهيزات ورفع قيمة الضغط لتلبية الاحتياجات المتزايدة للزبائن.
7871	وفي سياق آخر, وفيما يتعلق بالجنايات والجنح الخاصة بالمساس بالاقتصاد الوطني عالجت وحدات الدرك الوطني 3 قضايا متمثلة في بيع المشروبات الكحولية بدون رخصة, تم من خلالها توقيف شخصين قدما أمام العدالة أين تم إيداعهما رهن الحبس.
7872	وفي سياق الضغط الحاصل، حاصرت قوات مكافحة الشغب الأحياء العربية في تولوز، أبرزها حي ''لارينيري'' الشعبي، خوفا من أعمال شغب احتجاجا على اعتقال عناصر من الحي.
7873	وفي سياق ذي صلة أكد مصدر أمني مالي المواجهات، وقال "يبدو أنهم مقاتلون عرب يقاتلون طوارق الجبهة الوطنية لتحرير أزواد".
7874	وفي سياق ذي صلة أوضح أن الميزانية التي تلقتها البلدية ستخصص أيضا لتسيير المساحات الخضراء وحمايتها وتنميتها، حيث ستتم دعوة المؤسسات المتخصصة في هذا المجال للمشاركة في مسابقة تطوير هذه المساحات.
7875	وفي سياق ذي صلة بالعقود، يوجد في تعداد الشبيبة 5 لاعبين مرتبطون إلى غاية جوان 2013 وهم: سدريك، جبارات، بوقماشة، دراڨ ويابون.
7876	وفي سياق ذي صلة، دعا الاتحاد العام للتجار والحرفيين الجزائريين أمس الأربعاء أصحاب المخابز والمحلات التجارية إلى الالتزام بالعمل أيام عيد الأضحى من أجل توفير هذه المادة الضرورية للمواطنين خلال أيام العيد·
7877	وفي سياق ذي صلة سجلت نفس المصالح 78 قضية تتعلق بحمل سلاح أبيض محظور، حيث تم تحويل الموقوفين إلى النيابة التي أمرت بإيداع 37 منهم الحبس المؤقت، في حين استفاد 39 آخرون من الإستدعاء المباشر.
7878	وفي سياق ذي صلة، كشف عبد المجيد تبون عن تحويل 2000 مكتبب في برنامج السكن الاجتماعي التساهمي LSP إلى برنامج «عدل» وبرنامج الترقوي العمومي، بعدما تعثر إطلاق المشاريع الخاصة بالبرنامج السكني الذي كانوا مسجلين فيه.
7879	وفي سياق ذي صلة؛ وعد الأمين العام للنقابية المركزية المتقاعدين؛ بإيجاد حلول استعجاليه لكافة المشاكل التي يتخبطون فيها في غضون سنتين أو ثلاث، مطالبا إياهم بتنظيم النقابات والتنشيط فيها كعضو فعّال.
7880	وفي سياق ذي صلة، ومن أجل توفير كل الظروف لممتحنين في شهادة الباكالوريا لفئة المكفوفين، أكد ولد عباس أنه تقرر هذه السنة أخد كل الاحتياطات لتحصين هذه المسابقة، حيث ستنشر ولأول مرة مواضيع مطبوعة بالبراي للمكفوفين وذلك بالتنسيق مع وزارة التربية.
7881	وفي سياق متصل، أشار المتحدث، أنه تم قطع المياه على البيوت القصديرية نهائيا بعد تهديمها لعدم القيام ببنائها من جديد، بالتعاون والتنسيق مع مديرية الأشغال العمومية.
7882	وفي سياق متصل، اعتبر مدرب الكاب وجود كامل التعداد تحت تصرف الطاقم الفني، بعد عودة بلهادي و بورقعة، مقابل غياب زواوي المصاب، عاملا من شأنه أن يمنح للطاقم الفني عديد الخيارات ويعطي التشكيلة أكثر فعالية وتكامل.
7883	وفي سياق متصل أعلن الجيش الروسي أن مقاتلي المعارضة في الغوطة الشرقية السورية فرضوا حظر تجول في مناطق خاضعة لسيطرتهم لمنع المدنيين من المغادرة عبر ممرات لوصول المساعدات الإنسانية مع بدء الهدنة الروسية.
7884	وفي سياق متصل، أعلن منظمو بطولة رولان غاروس الفرنسية للتنس، ثاني البطولات الأربع الكبرى، أنهم سيبتوا في 15 مايو/أيار المقبل في أمر مشاركة اللاعبة الروسية ماريا شارابوفا في البطولة.
7885	وفي سياق متصل، أكد بركات استعداد مصالحه وتجندهم للشروع في تلقي الحجاج العائدين من البقاع المقدسة، وهذا تفاديا لتفشي الوباء في ، مشيرا إلى أنه تم تسجيل 300 حالة إصابة لحد الساعة.
7886	وفي سياق متصل حاولنا الاتصال بوزارة النقل إلا أن الجهات الوصية لم ترد، بغية إعطاء تفاسير بشأن الانطلاق الفعلي لعمل خط السكة الحديدية المكهرب.
7887	وفي سياق متصل ذكر المتحدث أن عملية التلقيح لرؤوس الأبقار التي تتوفر عليها ولاية وعددها 11.000 بقرة قد انتهت بعد انطلاقها خلال شهر مارس المنصرم ”فيما تجري حاليا عملية تلقيح الرؤوس التي لم تمسها المرحلة الأولى بسبب امتناع المربين عن ذلك في وقت سابق”.
7888	و في سياق متصل، ذكر ضيف الجريدة أن أمريكا التي لم تغيّر دستورها منذ عقود ليست بالمعيار الناجح و أن منذ 1958 و هي تغيّر و تعدّل دستورها باستمرار و أن التعديل الدستوري يدل على صحة الممارسة الديمقراطية.
7889	وفي سياق متصل، سيتطرق الأستاذ بشير مديني إلى تقديم دراسة معمقة حول البطلة لالة فاطمة نسومر، التي عاشت آخر أيامها ببلدية العيساوية التابعة لدائرة تابلاط.
7890	وفي سياق متصل قال بوشوشي أنه ليس ببعيد أن يشارك بالفيلم في مهرجانات عالمية، ولكن السبب وراء ذلك هو أن قصة العمل توجد في كل بلد إدارة شعب وعسكر سواء والاثنين يقفان مواجهين لبعض، وسبب آخر هو اعتبار تصنيف العمل عالميًا نوعًا من الدعاية.
7891	وفي سياق متصل، لا تزال مساجد الولاية التي تعد من أعتق مساجد الوطن، على غرار مسجد سيدي بومعيزة أو المسجد الجامع، مسجد سيدي بلعباس ومسجد ”لالة عزيزة”، شاهدة على معاول الهدم والتخريب التي طالت معظم آثار الولاية.
7892	وفي سياق متصل، يطالب مواطنو الأحياء المذكورة السلطات الولائية التدخل العاجل قصد إيجاد حل لمشكلة القمامة وهذا بالضغط على بقايا المجلس الشعبي للقيام بالدور المنوط بهم في هذا الشأن، مع العلم أن نصف أعضاء المجلس كانوا قد انسحبوا منه مند ما يقارب 8 أشهر.
7893	وفي سياق متصل يكون حناشي قد أقنع كلا من دحوش وحمودة نبيل بالبقاء في الشبيبة لموسمين آخرين بعد أن توصل إلى اتفاق معهما رغم العروض الكبيرة التي تتهاطل على الثنائي من كل حدب وصوب.
7894	وفي صحيح مسلم عن سعد بن أبي وقاص قال قال رسول الله صلى الله عليه وسلم (لا يزال أهل الغرب ظاهرين على الحق حتى تقوم الساعة).
7895	وفي ضوء المعطيات التي توفرت بمسرح الجريمة والمعلومات الأولية التي تم جمعها فقد تم تشكيل فريق بحث وتحري لمتابعة القضية والكشف عن ملابسات وقوع الجريمة وتحديد هوية الجاني والقبض عليه.
7896	وفي طريقنا إلى ساحة الشهداء، لم نسترح تقريبا من خروقات السائق، من إفراط للسرعة، تجاوزات غير قانونية، وتسابق مع الحافلات لضمان أكبر عدد من الركاب.
7897	وفي ظل حالة الترقب التي يعرفها قطاع تعيش على صفيح ساخن مع تجدد المواجهات بين شباب وتعزيزات قوات الاحتلال التي تريد بشتى السبل إسكاتهم بما فيها الرصاص الحي الذي حصدت بواسطته أرواح 25 شهيدا منذ اندلاع انتفاضة السكاكين في بداية الشهر الجاري.
7898	وفي ظل ضيق الوقت، فقد تنقل مناجير المنتخب وليد صادي والأمين العام للمنتخب براهيم بن ياسين إلى المغرب لاستخراج تأشيرات البينين لعدد من اللاعبين، وانتظرا خذايرية هناك للحصول على جواز سفره لهذا الغرض، لكن مشكلا آخر طرأ.
7899	وفي ظل غياب شهادة الضمان من المنتج أو الموزع يضطر المستهلك للجوء الى الموزع المعتمد لتصليح جهازه ودفع تكاليف الخدمة التي تصل عادة إلى 30 بالمائة من سعر الجهاز لتغيير شاشة العرض مثلا التي تتعرض للتلف في حال إعادة برمجة الجهاز المهرب أو المسروق.
7900	وفي ظل هذه المعاينة يصبح تقييم نتائج أي انتخابات لا جدوى منه، بل لا معنى له أصلا.
7901	وفي ظل هذه المعطيات، مازال الشارع الكروي في يرتقب يوميا أخبار هذه الصفقة و مستجداتها.
7902	وفي عاصمة الأوراس، يستقبل الصاعد الجديد شباب نظيره أهلي البرج في داربي محلي واعد، حيث تبدو مهمة الفريقين صعبة، خاصة للأهلي، لكون المحليين سيرمون بكل ما لديهم لتجنب تعثر آخر بميدانهم، مما قد يصعد من غضب الأنصار.
7903	وفي عام 1970، أسس شركة لبيع التسجيلات الصوتية عبر البريد، وفي عام 1972 فتح أول محل لبيع الأسطوانات أطلق عليه اسم “Virgin".
7904	وفي عام 2005، بدأت تركيا مفاوضات الانضمام إلى الاتحاد الأوروبي ، لكن العملية لا تتقدم بسرعة بسبب التحفظات الألمانية والفرنسية حيال رؤية دولة مسلمة يبلغ عدد سكانها 73 مليون نسمة تنضم إلى أوروبا، وكذلك بسبب المأزق في قبرص وبطء الإصلاحات في تركيا.
7905	و في عام 2016 احتلت العلامة التجارية OPPO المركز الرابع عالمياً بحسب احصائية المركز الدولي للبيانات IDC.
7906	وفي عام 2016 كان هانتسمان من مؤيدي ترشيح ترامب للرئاسة قبل أن يطالب بانسحابه بعد الكشف عن تسجيل فيديو يعود إلى عام 2005 لثري العقارات وهو يستخدم عبارات مهينة للإشارة إلى النساء.
7907	وفي غضون ذلك انتقد محاولات التشكيك في السنة النبوية عبر إدلاء البعض بعبارات لا تمت لحقائق الحياة بصلة تتسبب بتشويش عقول الناس، بينما الأوامر الربانية الواردة في القرآن الكريم "واضحة وصريحة".
7908	وفي فئة الأفلام الوثائقية، وجدت لجنة التحكيم التي ترأستها حميدة بوعشة أن الفيلم سمير في الغبار” لمحمد أوزين يستحق الجائزة الأولى، ونوهت بفيلم ”باريس المجزرة، أحداث 17 أكتوبر 1961” للمخرج المغربي مهدي بكار.
7909	وفي فئة الأواسط عادت المراتب الأولى لمنصوري اسلام من نادي دالي إبراهيم متقدما على بلبسي محمد من نادي صوفاك للجزائر العاصمة وابراهيم عاشوري من جمعية الأمن الوطني.
7910	وفي في إطار تجسيد إحدى أنبل الأنشطة الاتصالية التي لقيت استحسانا واسعا في الوسط التربوي والأسري والتي تندرج في إطار تجسيد برنامج السنة الجزائرية للوقاية الجوارية الذي تتبناه القيادة العليا للأمن الوطني والمتمثلة في مبادرة "من أجل امتحانات بدون ضغوط نفسية"
7911	وفي قائمة المنتخبات الثمانية الأولى في آسيا أوزبكستان وقطر بينما تأتي في المركز التاسع وسوريا في المركز العاشر.
7912	وفي قراءة له للتعامل الرسمي مع تلك الأحداث، أجاب أنيس منصور أن ما قاله وزير الإعلام المصري إن ما حدث في السودان ضد المصريين هو ''إرهاب منظم''، لأمر خطير، كون أن القضية تتعدى حدود المباراة لتصبح جزءاً من أمن الدولة، ويجب التحقيق في مقولته تلك.
7913	وفي كلمة افتتاحية له، أكد حسبلاوي أن اللجنة أعدت ورقة طريق وجدول أعمال ستعكف على دراسته مع ممثلي الأطباء المقيمين، داعيا إياهم إلى وقف الإضراب المفتوح والعودة إلى مناصب عملهم، حماية لمصالح المواطن.
7914	وفي كلمة ألقاها بالمناسبة ، اعتبر أن من أسباب ما تشهده عدد من الأقطار العربية مؤخرا، وما صاحبها من موجة غير مسبوقة من التطرف والغلو في الدين عدم إيلاء الاهتمام اللازم للثقافة بمعناها الشامل والعصري.
7915	وفي كلمته باسم كتلة الأرندي، أوضح ميلود شرفي بأن نوابه ركزوا في تعديلاتهم على ''تحرير المداولات وتعويضات المنتخبين من أجل تفادي ظهور بعض السلوكيات المشينة التي تمس بمكانة المنتخبين''، في إشارة إلى الفساد والرشوة''.
7916	وفي كلمته، حث السيد سلال، الحاضرين على مواصلة العمل التحسيسي والتعبوي في المجال الحزبي وتبني انشغالات المواطنين والعمل على ايجاد الحلول المناسبة لها، حتى يبقى النشاط متواصلا لا يتوقف عند المناسبات.
7917	وفي كلمته خلال حفل نظم بالمناسبة أوضح محافظ الحدث سامي بن شيخ الحسين بأن نادي الصحافة يطمح إلى أن يكون ”فضاء حميميا” يتيح الفرصة لصحفيي وسائل الإعلام المكتوية والسمعية البصرية ب”التقرب من مصادر المعلومة و الحصول عليها في الوقت المناسب”.
7918	وفي كل مرة تمر أمام المكان الذي استشهدت فيه تتوقف، وتشعر وكأنها تنادينها.
7919	وفي كل يوم جمعة يغادر موظفو شركة بيورن بورغ مقر عملهم في نحو مركز رياضي مجاور.
7920	وفي كوريا الجنوبية دعا الرئيس ميونغ لي ميونغ باك إلى اجتماع عاجل لتدارس الموقف المستجد الناجم عن تطورات الوضع لدى جارتها الشمالية.
7921	وفي لفظ: (فإن لهم ذمة وصهرًا) (صححه الألباني)، قال النووي رحمه الله: (أما الرحم فلكون هاجر أم إسماعيل منهم، وأما الصهر فلكون مارية أم إبراهيم منهم).
7922	وفيما تراهن توقعات الميزانية العمومية على تحقيق نمو اقتصادي عام بمعدل 3,42 بالمائة و4,25 بالمائة خارج قطاع المحروقات، يبقى نمو المنتوج الداخلي الخام مدفوعا بقطاعات المحروقات والبناء والأشغال العمومية والخدمات.
7923	وفيما تعلق بالقتل العمدي فقد تم تسجيل قضية واحدة تورط فيها 8 أشخاص منهم 7 بالغين وامرأة، حيث تم إيداع شخصين رهن الحبس،فيما تم وضع ثلاثة آخرين تحت الرقابة القضائية،فيما استفاد البقية من الإفراج لغاية برمجة محاكمتهما.
7924	وفيما قال علي البخيتي، القيادي في حزب المؤتمر، إن قناصاً نجح في إصابة رأس صالح، قالت تقارير أخرى إن "أنصار الله" نجحوا في اعتقال صالح وعدد من مساعديه ثم أعدموهم بدم بارد.
7925	وفيما لم يتضح على الفور سبب انزلاق الطائرة، قالت وزارة النقل إنها تحقق في تقارير أولية بأن الطائرة ارتطمت بشيء ما على المدرج، مما تسبب في حدوث أضرار بمؤخرة جسم الطائرة، وغطاء المحرك على جناحها الأيسر.
7926	وفي ما يأتي خمس حقائق عن ايبولا وكيفية انتشاره: 1- تعتبر الموجة الحالية للفيروس الاكبر في التاريخ: اذ تشمل وغينيا وسيراليون وتهدد بالانتقال الى دول اخرى، وقد اصابت اكثر من 1300 شخص وقتلت اكثر من 700 هذا العام. 2- بعض الاشخاص تمكنوا من الشفاء.
7927	وفيما يتعلق باستيراد الإسمنت من نوع بورتلاند رمادي فقد حددت الكميات عند 5ر1 مليون طن حسب ذات المصدر.
7928	و فيما يتعلق بالجزائر أكد البنك العالمي على توقعاته الخاصة بالنمو التي نشرت في ماي الماضي بشأن نمو الناتج المحلي الخام بنسبة 7ر3 بالمائة في 2011 و 6ر3 بالمائة في 2012 مقابل 3ر3 بالمائة في 2010.
7929	و فيما يتعلق بالحصار الذي تتعرض إليه منذ أزيد من شهر و نصف, هنأت الحركة سكان القطاع على “صمود المقاومة و صبرها رغم شناعة العدو الصهيوني و سقوط ما يزيد عن 2100 شهيد” مؤكدة مواصلة دعمها للشعب الفلسطيني “بكل الأشكال”.
7930	وفيما يتعلّق بالمساكن الخاصة بالعاصمة، رفض الوالي عبد القادر زوخ توزيعها، وأرجع ذلك إلى عدم تهيئتها حضريا، حيث تم تسجيل نقائص من حيث تزويدها بالماء والكهرباء والغاز، كما شدّد على ضرورة التعجيل باستكمال ما تبقى من إنجازات.
7931	وفيما يتعلق بأنواع الحوادث أوضح العقيد عاشور أن الإحصائيات المسجلة هذه السنة تشير إلى أن 51ر45% من الحالات ناجمة عن اصطدام أدى إلى مصرع 603 شخص وإصابة 20.688 آخرون بجروح.
7932	وفيما يتعلق بتوزيع الاستثمارات العربية البينية حسب القطاع في عام 2008، قال قندح إن قطاع الخدمات استحوذ على 9ر60 بالمائة من إجمالي الاستثمارات تلاه القطاع الصناعي بنسبة 5ر28 بالمائة والزراعي 9ر2 بالمائة.
7933	و فيما يتعلق بخطي القاطرات من طراز ديزيل فيربطان على طول 300 كلم.
7934	وفيما يتعلق بشركات تسيير مساهمات الدولة أوضح طمار أنها ''لا تسير الشركات العمومية مباشرة بل كل واحدة منها تتابع حقيبة مؤسسات وتلعب دور الجمعية العامة لها مما يسمح بمرونة في التسيير فيما يبقى التسيير العام للمؤسسة من صلاحيات مسيريها''.
7935	وفيما يتعلق بعدد المشاريع الاستثمارية يحتل قطاع النقل المرتبة الأولى ب 10916 مشروع خلال 2008 متبوعا بقطاع البناء والأشغال العمومية ب 3258 مشروع والخدمات ب 1621 مشروع، والصناعة 858 مشروع، والفلاحة 120 مشروع، والصحة 86 مشروع، وأخيرا السياحة ب 66 مشروع.
7936	وفي ما يتعلق بعمليات الواردات التي تم توطينها في البنك في السنوات الأخيرة أشار الرئيس المدير العام لبنك الخارجي أنها تميزت باستقرار نسبي حيث بلغت 02ر16 مليار دولار سنة 2014 مقابل 9ر16 مليار دولار في 2013 و 12ر17 مليار دولار في 2012.
7937	وفيما يتعلق بنقل السلع، دعا الوزير مسيري المؤسسة إلى تطوير هذا النشاط، خاصة ما تعلق بالمنتجات المنجمية والطاقوية والفلاحية توخيا لبلوغ 20 إلى 30 مليون طن سنويا من السلع التي يتم نقلها عبر السكك، عوضا عن 13 مليون طن حاليا.
7938	وفيما يخص أحداث المتورطين في قضايا إجرامية، فقد سجلت مصالح أمن خلال نفس الفترة 34 قضية تورط فيها 51 قاصرا، من بينهم 03 قاصرات.
7939	وفيما يخص إصلاح البكالوريا قال محدثنا: »إن الهدف منه حسبهم هو تحيين الشّعب، وهذا التحيين استدعى منهم التوصية بحذف المواد المكونة للشخصية الوطنية من امتحان شهادة البكالوريا في السنة الثالثة ثانوي، وهي التربية الإسلامية والتاريخ واللغة العربية.
7940	وفيما يخص الاحتجاجات التي عبر عنها بعض سكان الحي الذين أقصوا من الاستفادة من السكنات ، قال المسؤول ذاته “لقد راعينا عدد أفراد العائلات في التوزيع انطلاقا من الإحصاء الذي تم في 2007”.
7941	وفيما يخص الأدباء الذين تأثر بهم وساهموا في تشكيل الوعي الأدبي لديه أكد بلقاسم رواش انه تأثر من بمحمد ديب و كاتب ياسين أما الاجانب فذكر منهم جون ستانباك و دوستويفسكي و جبران خليل جبران.
7942	وفيما يخص الأقطاب التطويرية للفرع؟
7943	وفيما يخص الجمعية العامة العادية للاتحادية فستعقد يوم 21 مارس القادم العاصمة، وفيما يتعلق بالرابطة فستعقد جمعيتها العامة في التاريخ نفسه لدراسة مختلف المواضيع المتعلقة بالأندية الوطنية.
7944	وفيما يخص الحرائق المسجلة سنة 2008 أكد السيد نوّال مدير بإدارة الغابات أنها أتت على 2378 منزل، ومست مساحة إجمالية مقدرة ب26015 هكتار منها 10578 هكتار متعلق بالغابات وذلك بنسبة 41 بالمائة.
7945	وفيما يخص برنامج السكن الترقوي العمومي كشف المسؤول عن انطلاق أشغال 1500 وحدة بكل من تيبازة وبوسماعيل والقليعة بمعدل 500 وحدة لكل من هذه المناطق من إجمالي 4000 سكن استفادت منها الولاية.
7946	وفيما يخص ظروف المبيت بمنى، ذكر بربارة، أنه خلال هذا الموسم وبعد توفير الأفرشة طرح مشكل آخر من قبل الحجاج وهو عدم وجود المساحات الكافية لبسط الأفرشة، مما خلق مشكل آخر ناتج أيضا عن تداخل الحجاج الأحرار، واقتحامهم لأماكن الغير.
7947	وفيما يخص عدد الصحراويين المفقودين عقب تدخلات قوات الجيش المغربي فقد قدره السيد المتحدث بقرابة 560 مفقود.
7948	وفيما يخص معاملة السجناء استبق الامير دونانت الذي فسح المجال لنشوء الحركة الدولية للصليب الأحمر سنة 1863.
7949	وفي مباراة أخرى، فاز على مضيفه تشيزينا بهدف دون مقابل أحرزه دانيلي دي روسي في الدقيقة 41.
7950	وفي مباريات أخرى السبت يلتقي اوجسبورج مع هامبورج وفيردر بريمن مع بادربورن وهوفنهايم مع هانوفر ، ويلتقي فولفسبورج مع مونشنغلادباخ يوم الأحد.
7951	و في مجال أخر أكد وزير الشؤون الدينية و الأوقاف خلال جوابه عن سؤال متعلق بتدنيس المصاحف الشريفة قائلا أن هذا الفعل هو "ظاهرة مرضية" و من "الأمراض الاجتماعية" التي لابد من معالجتها.
7952	وفي مجال الاصدارات أكد السيد عباس أنه سيتم بهذه المناسبة طبع واقتناء أزيد من 180 عنوانا الى جانب تحميل المعلومات التاريخية على أقراص مضغوطة (وثائق تاريخية كالمخطوطات والأرشيف الإداري و الجريدة الرسمية) الصادرة خلال ثورة التحرير المجيدة.
7953	وفي مجال حرائق الغابات، تدخلت مصالح الحماية المدنية في نفس الفترة 7 مرات وسجلت خسائر قدرها 6.4 هكتارات من المساحة الغابية و550 مترا مربعا من الأدغال و60 مترا مربعا من الحشائش.
7954	وفي مجال مكافحة المخدرات تميز العام 2008 بحجز 54 كلغ من المخدرات وفي مقدمتها "الكيف" و104 قرصا مهلوسا.
7955	وفي مدينة تولوز، التي شهدت أول أمس دفن جثمان الشاب محمد مراح، أوقفت مصالح الأمن فجر الجمعة شخصين بتهمة الانتماء لجماعات متشددة، ويتعلق الأمر بشاب يقيم في حي ''سان سيمون''، وشاب آخر يقيم في حي ''راينيري'' في منطقة ''ميراي الكبرى''.
7956	وفي مطلع مارس اعترفت "لافارج هولسيم" بأنها مولت "بطريقة غير مباشرة" في 2013 و2014 مجموعات مسلحة في شمال من بينها تنظيم داعش الإرهابي بهدف السماح لها بالاستمرار في تشغيل مصنعها، حسب ما ذكرت تقارير إعلامية آنذاك.
7957	وفي معرض رده على تدخلات ممثلي المجتمع المدني صرح بدوي أنه سيتم التكفل بالإنشغالات المطروحة ضمن برنامج خاص موجه لفائدة المناطق الحدودية.
7958	وفي منزلة بين المنزلتين؟
7959	وفي موسم 2008 وقبل الموعد الاولمبي، تألقت حداد في مناسبات عديدة، حيث توجت باللقب القاري وحلت في المركز الثاني في بطولة كأس العالم في باريس والثالثة في بطولة كأس العالم في هامبورغ الألمانية.
7960	و في ميدان الإنتاج العلمي عرفت سنة 2009 منحنى تصاعدي في مجال النشريات ب2972 إصدار علمي وتسجيل 2110 براءة اختراع و تحديد 160 مشروع ذات قيمة مضافة للصناعة.
7961	وفي نفس السياق أشارت تقارير إعلامية إلى أن تنظيم "داعش" شكل مجموعات تنقيب سرية وقام بشراء أدوات جديدة من أجهزة الكشف عن المعادن والتنقيب عن الآثار لتهريبها إلى خارج البلاد وبيعها بصورة غير مشروعة.
7962	وفي نفس السياق، اعتبر أن قانون الانتخابات في شكله الحالي ''يعد من أكبر التحديات التى تواجه الاحزاب الحريصة على نزاهة الانتخابات كونه يكرس هيمنة الادارة ويعطيها صلاحية التحكم في العملية الانتخابية من بدايتها إلى نهايتها''.
7963	وفي نفس السياق، أكد السيد غول أنه في إطار عمليات إزالة الثلوج من الطرقات جندت محطات الصيانة وكذا الحظائر الجهوية التابعة لذات المديريات قرابة 1300 مركبة.
7964	وفي نفس السياق" اكدت الجامعة الملكية المغربية لكرة القدم قررت إجراء المباراة الدولية بين المنتخبين، المغربي وضيفه ، المقررة يوم رابع يونيو المقبل.
7965	وفي نفس السياق، ظهر تقييم عالمي آخر يوم 29 نوفمبر الفارط يحمل اسم "الاتجاهات في الدراسة العالمية للرياضيات والعلوم" ("تيمس" TIMSS) لم تشارك فيه إلى جانب 48 بلدا من مختلف القارات.
7966	وفي نفس السياق، قال المركز الإعلامي لغرفة عمليات البنيان المرصوص، على صفحته الرسمية في موقع التواصل الإجتماعي "فيسبوك"، أن قواته سيطرت على 30 منزلا في منطقة البحرية بمدينة سرت.
7967	وفي نفس السياق وجه دعوة للسلطات المحلية من أجل الاستعانة بالفضاءات المغلقة على غرار أسواق الفلاح و الأروقة الجزائرية.
7968	وفي نفس السياق، يأمل عدد من مواطني من رئيس الجمهورية إعطاء تعليمات صارمة للإسراع في دراسة بعض ملفات المنكوبين، خاصة ما تعلق منها بالتأمين وإعادة التأمين على الوسائل المادية التي تضررت من كارثة سبتمبر الماضي.
7969	وفي نفس المجال، عثرت مصالح حراس الحدود بالمناطق على 720 لتر من الوقود خصصت للتهريب، بالإضافة إلى استرجاع سيارة من النوع الخفيف، وكذا كمية من الطماطم المصبرة قدرت ب 720 كلغ.
7970	وفي نفس المداهمة أوقف 4 أشخاص مبحوث عنهم من طرف الجهات القضائية إثر عمليات تفتيش مست 537 شخص و281 مركبة.
7971	وفي نفس المنافسة عزز الترجي من آماله في بلوغ نصف النهائي، عقب عودته بتعادل ثمين من مصر على الأهلي، في ديربي عربي خالص، كان قمة في الإثارة و التنافس، وعرف تسجيل 4 أهداف، رغم أن الأهلي كان السباق للتهديف.
7972	وفي نفس اليوم تم التحقق من هوية مهربين جزائريين للمهاجرين السريين بفضل شهادات 10 من مواطنيهم، باعتبارهما مالكين للقارب الذي حاولا بواسطته الوصول سريا إلى التراب‮ الاسباني‮ عبر‮ ساحل‮ "‬كابو‮ دو‮ كاط‮" بألميريا‮ يوم‮ 22‮ نوفمبر‮.
7973	وفي نهائي 2014 سيتواجد حمناد لكن في منصب مدرب حراس مرمى في شبيبة القبائل، وسيعمل كل ما في وسعه لكي تتوّج الشبيبة باللقب.
7974	وفي نهائيات 1990 خاض "لا فوريا روخا" التمديد في الدور الثاني امام يوغوسلافيا وخسر في نهاية المطاف 1-2.
7975	، وفي نيته تحدي أشبال المدرب خالد لونيسي، الذين ظهروا بمستويات فنية متذبذبة بعد سبع جولات من البطولة.
7976	وفي هذا الإطار، أكد الوزير على الإرادة في اغتنام الفرص التي تتيحها سوق المنتجات الحلال، حيث يجري في هذا الخصوص الإعداد لدراسة تقنية في وتلك الخاصة بالتمويل الإسلامي.
7977	وفي هذا الاطار جدد دعم السلطات للمقاولة الوطنية العمومية والخاصة من اجل المساهمة في تحقيق هذا الهدف.
7978	وفي هذا الإطار، شدد السيد بلخادم على ضرورة "اعادة النظر في البرامج التربوية" من خلال غرس روح المسؤولية في الجميع للوصول الى "ارساء ثقافة لاحتجاج والمطالبة بالحق بالطرق السلمية والممارسة الديمقراطية وليس بالحرق والتهديم".
7979	وفي هذا الإطار قال عضو فيما يسمى المجلس الوطني الانتقالي أن الاستعانة بقوات غربية على الأرض في مواجهة قوات القذافي محل خلافات وتباين في وجهات النظر بين الثوار، دون تبيان طبيعة تلك الخلافات وحدتها.
7980	وفي هذا الخصوص قال، إن تسير في الطريق الصحيح لتنويع اقتصادها والتخلص نهائيا من التبعية للمحروقات، من خلال دعم مختلف الصناعات، حيث ستتحول مطلع 2022 إلى دولة ناشئة بفضل تطبيق نظام خلق الثروة الذي يتجسد في الميدان والواقع.
7981	وفي هذا السياق، اتصلت «المساء» بهؤلاء الشباب وطرحت عليهم عدة أسئلة حول مشاركتهم الأولى في هذا الصالون وماذا تعني لهم، وكذا الدافع إلى الكتابة والمغزى من عنوان العمل، إضافة إلى رؤيتهم لواقع الكتابة في ، خاصة الشبابية منها، وكذا عن جديدهم في مجال التأليف.
7982	وفي هذا السياق، اتصلنا باللاعب خليلي الذي لا يزال جدّ قلق من وضعيته وأكد قائلا: "إلى حد الآن لا جديد يذكر بخصوص مستقبلي ولا وجهتي القادمة.
7983	وفي هذا السياق أشار مصدر آخر أنه تم بمنطقة بوحمار التابعة لمقاطعة تحسين الأشجار و ذلك بالانطلاق في مشروع غرس مساحة للصنوبر الحلبي على مساحة 150 هكتار و تكثيفه.
7984	و في هذا السياق أفادت السيدة قايد صونيا في تصريح ل وأج بأن العدد الإجمالي للناجحين بلغ 5353 تلميذ متمدرس من بينهم 3618 تلميذة فيما بلغ عدد التلاميذ الحاضرين الذين تقدموا للامتحان 7066 تلميذ من أصل 7121 تلميذ مسجل.
7985	وفي هذا السياق أكد احد عمال بلدية مفتاح إن السبب الرئيسي في تعطل توصيل السكنات بالغاز الطبيعي يرجع الى صعوبة المسلك المعتمد لتمديد شبكات الغاز.
7986	وفي هذا السياق أكدت الوزيرة المنتدبة المكلفة بالأسرة وقضايا المرأة سعدية نوارة جعفر في كلمة لها على أهمية تنظيم هذه الورشة الموجهة لممثلي مختلف القطاعات المعنية والتي من شأنها تدعيم القدرات في مجال تنفيذ الاستراتيجيتين المذكورتين.
7987	وفي هذا السياق أكد حرص الدولة على الذهاب بعيدا في تثمين وحماية مختلف الموارد من اجل تنمية مستدامة في مختلف الميادين.
7988	وفي هذا السياق، أكد ميهوبي للشروق أن الأمور إلى حد الساعة لم تدخل حيز التنفيذ ولا تزال مجرد مقترحات.
7989	وفي هذا السياق دعا جاب الله شباب جبهة العدالة والتنمية للسهر على تحقيق مشروع الاصلاح الذي يحمله الحزب مضيفا أن الايمان بهذا المشروع و الاخلاص و التحمس له من أهم شروط انجاحه.
7990	وفي هذا السياق دعا حسين زهوان النقابيين الأحرار إلى التضامن مع العمال من أجل مقاومة هذا القمع الذي يتعرضون له.
7991	وفي‮ هذا السياق ذكر بلخادم أن مسار برشلونة جاء فيما بعد‮ ''‬في‮ وقت كانت بارقة أمل لدى الأوروبيين لإيجاد حل للنزاع العربي‮ الإسرائيلي‮''.
7992	وفي هذا السياق، ركز المتحدث على ضرورة نيل شريحة المعوقين لحقهم ونصيبهم في التوظيف، لاسيما لفائدة المكفوفين المقدر عددهم على مستوى الوطن ب120 ألف مكفوف.
7993	وفي هذا السياق سيقوم مساهل مع "نظيره الروسي سيرغاي لافروف وكذا مع المسؤولين الروسيين الآخرين بتقييم شامل للتعاون الثنائي وكذا باستعراض الآفاق المتعلقة بتعميق هذه الشراكة".
7994	وفي هذا السياق، عبر سكان المنطقة الشرقية لمدينة عاصمة جرجرة عن خوفهم (.
7995	وفي هذا السياق قامت وكالة "عدل" بإعداد قوائم جميع مكتتبي 2001 و2002 المعنيين بالعملية مرتبين ترتيبا تسلسليا وفقا لتاريخ الاكتتاب بحضور محضر قضائي قصد ضمان شفافية العملية.
7996	وفي هذا السياق يتساءل سكان الحي ، عن مصيرهم من إعادة الإسكان، خاصة وأنهم ملوا من ظروف المعيشة الصعبة، فيما أكدوا ان مصالح البلدية أحصت العائلات سنة 2007 ، إلى انتظار دورها من برنامج الرئيس الخاص، بالقضاء على البيوت الهشة والصفيح.
7997	وفى هذا السياق يطالب السكان السلطات المحلية وكذا شركة نات كوم بضرورة رفع النفايات التي باتت تشوه المظهر العمراني لحيهم ، وضرورة التدخل لوضع حد لهذه الوضعية التي تظهر غياب الحس والوعي الحضاري.
7998	وفي هذا الشأن، دعا المكتب الجهوي للجنوب كافة موظفي وعمال القطاع في المعنية إلى التجند من أجل إنجاح هذا الموقف.
7999	وفي هذا الشأن قال الفريق قايد صالح «سأظل أحرص على حث كافة المعنيين ببذل كل ما في الوسع لكي تنجز هذه المؤسسات التعليمية في آجالها المحددة دون تأجيل ولا تأخير».
8000	وفي هذا الصد أكد ولد عباس أنه قرر تكليف وزير المالية الأسبق محمد جلاب، بعملية استرجاع أملاك الأفلان المنهوبة.
8001	وفي هذا الصدد أعلن الأمين العام أنه "يدعو عن قريب إلى تنظيم اجتماع للدول المانحة من أجل جمع أموال تمكن من الاستجابة لاحتياجات اللاجئين الصحراويين".
8002	وفي هذا الصدد أعلن سعيداني عن إنشاء مديرية جهوية رابعة لنقل الغاز في 2011 بأدرار للتكفل بشبكة الجنوب وذلك من خلال إطلاق برامج الهضاب العليا و10 ولايات الجنوب التي ستربط 376 بلدية بالغاز.
8003	وفي‮ هذا الصدد أكد أن‮ '' كانت دوما تقيم علاقات اقتصادية وتجارية قوية جدا مع ،‮ وليس من باب الصدفة أن تكون والكيبيك في‮ العالم العربي‮ وإفريقيا‮''.
8004	وفي هذا الصدد أكد مدير السياحة و الصناعة التقليدية مولاي عبد المالك على أهمية تفعيل وتشجيع فرص الإستثمار بقطاع السياحة بمنطقة الأهقار من خلال انخراط وتعاون جميع شركاء هذا القطاع الحيوي في الجهود الرامية إلى تحقيق هذا المسعى.
8005	و في هذا الصدد أوصى ولد قابلية السلطات المحلية بتقديم التسهيلات المالية و الجبائية لكل كل صيدلي يرغب في الاستقرار في هذه المنطقة و الدعوة إلى بعث نظام التكوين المحلي للقابلات لتدارك العجز في هذا المجال.
8006	وفي هذا الصدد أوضح بوبريط "في غياب توفيق مخلوفي، نسعى الى وصول عدائين أو ثلاثة الى النهائي وفي نظرنا فإن بتيش و عبد المجيد طويل قادران على تحقيق هذا الهدف.
8007	وفي هذا الصدد، برمج القائمون على الأوركسترا الوطنية، حسب بيان تلقت “الفجر” نسخة منه، برنامجا ثريا ومتنوعا للإحتفال بالذكرى الخامسة والستين لأحداث 8 ماي 1945.
8008	وفي هذا الصدد تبقى أولوية وزارة التعليم العالي والبحث العلمي في تكييف الشبكة والهياكل الجامعية مع العدد الهائل للطلبة.
8009	و في هذا الصدد دعا من الامين العام لحزب جبهة التحرير الوطني عبد العزيز بلخادم الى ضرورة دفع عجلة التنمية في الهضاب العليا والجنوب وخاصة فيما يتعلق بتوسيع المساحات الصالحة للزراعة وتدعيم الهياكل القاعدية.
8010	وفي هذا الصدد دعا نبو المناضلين إلى (العمل على إنجاح تجمع جبهة القوى الاشتراكية الذي سيجري في 18 أفريل المقبل بقاعة الأطلس بباب العاصمة، لتعزيز الحزب ومواصلة مسعاه لصالح بلدنا).
8011	وفي هذا الصدد، ذكر السيد فرين أنه سيتم تنصيب مجلس أخلاقيات المهنة بمجرد أن يصل عدد بطاقات الصحفي المحترف المسلّمة لأصحابها إلى 3.000.
8012	وفي هذا الصدد ذكر هؤلاء العمال بالاتفاقية الجماعية رقم 190، والتي تؤكد على صرف علاوات ومنحة مردود جماعية في حال تحقيق للمؤسسة لنتائج إيجابية خلال السنة المالية المنقضية، وهو ما لم يتم تطبيقه، حسب هؤلاء العمال.
8013	وفي هذا الصدد ركزت المديرية المعنية جهودها حول المياه المستعملة الموجهة لسقي الأراضي الفلاحية على غرار حاجز سيدي صافي الذي أنجز في إطار برنامج دعم الإنعاش الاقتصادي بغلاف مالي قدره 3.092.661 دينار، وذلك لسقي 60 هكتارا من الأراضي الفلاحية المجاورة.
8014	وفي هذا الصدد، طالب ذويبي بتجميد وعدم البث في كل القوانين ذات الأثر المتعدي إلى غاية إجراء انتخابات نزيهة تفرز حكومة تتمتع بالمسؤولية السياسية كما دعا ذويبي إلى تبني أسلوب الحوار بعيدا عن منطق التخوين والمؤامرة.
8015	وفي هذا الصدد؛ عبر عن أمله في إرجاء موعد التشريعيات المقبلة حتى يتسنى للجميع التحضير لهذا الموعد الإنتخابي، وذلك على ضوء مطالبة بعض الأحزاب المعتمدة منها وغير المعتمدة بتأجيل الإنتخابات حتى يكون لها الوقت الكافي للتحضير لها.
8016	وفي هذا الصدد قالت إن ''الحرية عامل نظام و ليس عامل فوضى'' كما أنها ''تسمح بعزل المتآمرين و تظهر المكانة الحقيقية لكل حزب سياسي.
8017	وفي هذا الصدد قال نفس المسؤول «لا يمكن ان نلغي العمل الذي تم انجازه من قبل المسيرين السابقين لكن يمكن القول ان العمل المنجز لم يكن في العمق.
8018	وفي هذا الصدد نبّه دعدوعة المناضلين إلى أخذ جانب الحذر والحيطة، منوّها بالدور النبيل الذي يقوم به الجيش الوطني الشعبي في الحفاظ على كرامة وعلى حدودها والتصدي لانتشار الوباء الإرهابي المدمّر.
8019	وفي هذا الصدد، وسعنا دائرة نشاطاتنا التوعوية لتمس مختلف ولايات الوطن، حيث قمنا خلال السنة المنصرمة ب 1973 درس نظري على مستوى المدارس في ما يخص السلامة المرورية، و1644 درس تطبيقي في حظائر التربية المرورية، إضافة إلى توزيع مطويات تحسيسية على المواطنين·
8020	وفي هذا الصدد يتصدر لوكا مودريتش قائمة الأكثر مشاركة في الموسم الحالي برصيد 539 دقيقة.
8021	وفي هذا المضمار شجع صندوق النقد الدولي السلطات على ضبط السياسة النقدية في حال وجود ضغوط أخرى للتضخم.
8022	وفي هذا الموضوع يؤكد رئيس المجلس الشعبي البلدي أن موقع السوق سابقا قد حول إلى مساحة شغلتها مشاريع تجهيزات عمومية من بينها محطة للمسافرين ومقر لأمن الدائرة ليتم تحويل السوق إلى الساحة التي سبق ذكرها.
8023	وفي هذا تقول جهيدة:''رسم الواقع كما هو أمر جميل، ولكن الأجمل أن نرسمه كما نراه نحن نعتمد على ذاكرتنا وتجاربنا في الحياة وكذا على أحاسيسنا.
8024	وفي هذه الفترة أيضا أي الثمانينيات تم إعادة النظر في التوجه الإقتصادي، حيث جرى تفتيت المؤسسات الصناعية الكبيرة التي كانت تعاني من تراكم المشاكل من خلال ما عرف بإعادة الهيكلة.
8025	وفي وقت سابق من الجمعة، قال مسؤول في وزارة الخارجية الكورية الجنوبية، إن سيئول حجزت سفينة ترفع علم يشتبه في نقلها نفطا إلى في تحد للعقوبات الدولية.
8026	وفي وقت مبكر من المسابقة، سألت لجنة الحكام لوبيز عما اذا كانت ستغير صفاتها الجسدية لو استطاعت لكنها قالت انها راضية عن شكلها كما هي الآن.
8027	وفي ولاية بشار نظمت جامعة بشار يوما دراسيا حول دور المرأة في التنمية المحلية نشطه أساتذة جامعيون و ممثلات لجمعيات نسوية محلية.
8028	وقاد آلان جيراس منتخب السنيغال إلى الدور التصفوي المونديالي الأخير، بعد أن تصدّر جدول الترتيب بفارق 4 نقاط عن مطارده الأوغندي، وضمن فوج تتواجد فيه - أيضا - أنغولا وليبيريا.
8029	وقاد سان جيرمان لتحقيق الدوري الفرنسي الموسم الماضي وأيضا النادي قام بصفقات كبيرة مثل جلب السويدي زلاتان إبراهيموفيتش والبرازيلي تياغو سيلفا و الأوروغواياني إدينسون كافاني.
8030	وقاطعت جماعة الإخوان المسلمين التي ينتمي إليها مرسي العملية السياسية التي تلت عزله قائلة إن الجيش قاد انقلابا على أول رئيس لمصر انتخب في اقتراع حر.
8031	وقاطعتها رفيقتها ''حنان''، في الثلاثين من عمرها: ''لم يبق لي سوى الفراش وهو خفيف الوزن''.
8032	وقاعدة «لا نغير الفريق الذي يفوز»
8033	وقال أحد أبناء قبيلة العسال، وموطنها محافظة أبين، إن المسلحين أطلقوا النار على الرجلين فور خروجهما من أحد مساجد حي دريم وسط عدن بعد صلاة الجمعة.
8034	وقال أحد سكان الموصل، إن البيان صدر باسم تنظيم الدولة الإسلامية بمحافظة نينوى بشمال ووزع يوم الخميس وتمت تلاوته في المساجد.
8035	وقال آخر إنه هرب مع أفراد أسرته تاركا والده الثمانيني الذي لا يستطيع السير لوحده ليقتله الجنود، قائلا إن هروبه دون والده سيظل أكثر اللحظات تعاسة في حياته.
8036	وقال اسينسيو عن إمكانية رحيله عن النادي الملكي:" أنا لدي سعر ولكني لا أفكر في الرحيل عن صفوف ريال سان جيرمان فأنا سعيد هنا ولا اسعى للرحيل."
8037	وقال آغ أساريد، الذي يقيم ، في تصريحات، إن "مسؤولية القوات العسكرية الفرنسية بمالي، الثلاثاء، يجب أن تتركز على توفير الحماية والأمن لمواطني أزواد (شمال مالي) من قوميتي العرب والطوارق".
8038	وقال الادّعاء إنه خلال الحرب كان مولى شخصية بارزة في الجناح الطلاّبي للجماعة في ذلك الوقت، بينما كان يدرس الفيزياء في جامعة دكا، وكان عضوا في ميليشا موالية متّهمة بقتل مئات آلاف الاشخاص.
8039	وقال "الأمر مماثل في عدم الموافقة على دخول الإغاثة إلى شرق حلب.
8040	وقال الباحثون إن هذه الجينات لها صلة فيما يبدو بطريقة تعامل الكلى مع حمض اليوريك وأن معرفة دورها في زيادة مخاطر الإصابة بالنقرس قد تساعد في الحث على ابتكار أدوية لهذه الحالة تستهدف هذه الجينات.
8041	وقال البروفيسور سانجيف غوبتا من إمبريال كوليدج إن العلماء لم يجدوا أدلة على وجود حياة قديمة على سطح المريخ.
8042	وقال البيان حول أوضاع حقوق الإنسان في الأراضي الفلسطينية في الفترة بين الهجوم على في ديسمبر-جانفي وشهر أفريل "على الحكومة الإسرائيلية وقف توسيع مستوطناتها وهي غير شرعية".
8043	وقال التلفزيون الحكومي إن أربعة أصيبوا في اشتباكات بين مؤيدي مرسي وسكان في مدينة في دلتا النيل.
8044	وقال الجبير ”لأننا ملتزمون بمحاربة الإرهاب والتطرف فقد تعهدنا بتقديم 100 مليون يورو لهذه القوات ثم تعهدنا أيضا بتقديم الدعم اللوجيستي والتدريب والمعلومات والدعم الجوي من خلال التحالف العسكري الإسلامي“.
8045	وقال الحاج طاهر بولنوار «إن هذا التأييد جاء لعدة أسباب منها أن وزير الموارد المائية السابق رجل غير متحزب ووطني تقني»، ولكونه حسب اتحاد التجار سيمنح الأولوية للاقتصاد عكس الحكومة السابقة التي انشغلت بالسياسة على حساب التنمية الاقتصادية.
8046	وقال الحسن البصري رحمه الله تعالى: إذا سرك أن تنظر إلى الدنيا بعدك فانظر إليها بعد غيرك.
8047	وقال الحوثيون على موقعهم على الإنترنت إن القتلى الثلاثة مدنيون حوصروا في تبادل إطلاق نار، بينما نفى مسؤول حكومي وقوع أي أعمال عنف على الإطلاق·
8048	وقال الرجوب في تصريح للإذاعة : "تحدثت هاتفياً مع روراوة وتوصلنا لاتفاق لإقامة مباراة ودية بين منتخبي البلدين قريباً في ، من المرتقب أن نلتقي في المستقبل القريب لترسيم هذا الاتفاق".
8049	وقال الرئيس التركي رجب طيب أردوغان في مؤتمر صحفي: "لا تتوقعوا أن نسمح بممر للإرهابيين على حدودنا الجنوبية"، وأكد أن العملية التي تحمل اسم "درع الفرات" نجحت في تطهير منطقة مساحتها 400 كيلومتر مربع من "الدولة الإسلامية" ووحدات حماية الشعب الكردية.
8050	وقال الرئيس التشادي، إدريس ديبي، وهو رئيس مجلس الأمن والسلم في الاتحاد الإفريقي: "جرى طرح اقتراح لتأسيس صندوق خاص لمكافحة الإرهاب".
8051	وقال الرئيس الصحراوي أن " إفريقيا تقف إلى جانب كفاح الشعب الصحراوي من منطلق مبادئها وتاريخها والتزامها بمقتضيات الشرعية الدولية وميثاق وقرارات والاتحاد الإفريقي في تصفية الاستعمار ورفض الاحتلال واحترام الحدود القائمة عند الاستقلال".
8052	وقال الزبير حراث في حديث للقناة الإذاعية الأولى، أنه لا توجد أية حالة من أنفلونزا الخنازير، قائلا إن كل الحالات التي تم تسجيلها هي حالات من نوع الأنفلونزا الموسمية العادية.
8053	وقال الزفزافي رافعا قبضته بعد ان رفضت المحكمة إعطاءه حق الكلام "المقاربة الأمنية في الريف لم تنجح"، مضيفا "لا يريدون أن يعطونا الكلمة لأنهم يعرفون أن ما سنقوله هو كلمة حق".
8054	وقال الزهار إن المشاورات التي أجراها وفد الحركة سابقاً مهّدت الطريق أمام وصول الوفد برئاسته إلى حيث سيعمل الوفد على تسلم التوضيحات التي طلبتها الحركة بشأن فتح المعابرورفع الحصار.
8055	وقال السفير الفرنسي بالجزائر، كزافي دريانكور، أن شركة في أف أس غلوبال ستخلف تي أل أس كونتاكت بالجزائر العاصمة، إذ سيتم تنظيم تحويل النشاط بطريقة تحد من انقطاع الخدمة الضرورية ليشرع الشريك الجديد في عمله.
8056	وقال السكان إنهم طالبوا في العديد من المرات بوضع ممهلات، إلا أنه لا حياة لمن تنادي.
8057	وقال السكرتير التنفيذي لمنظمة إيغاد محمود معالم إن القوات سوف يتم تجنيدها من قبل دول المنظمة، وإن قادة هذه الدول هم الذين سيشرفون على ذلك، وأضاف أن الميزانية ستخضع لقيادة قوات أميسوم الأفريقية.
8058	وقال السيد تبون: " لقد استجبنا بسرعة لطلب والي و تم توقيع قرارات المساعدة ال1000 في ظرف ساعة" مضيفا أن الدولة "لا تدخر جهدا لمساعدة المواطنين".
8059	وقال السيد سلال خلال لقاء جمعه بمستثمري ولاية أن برنامج الرئيس هو "خريطة الطريق التي لم ولن نحيد عنها والتي يتم تنفيذها خطوة بخطوة تحت مراقبة مباشرة وإدارة يومية من رئيس الجمهورية، كونه الضامن الدستوري الوحيد دون غيره لديمومة الدولة واستمرارها".
8060	وقال السيد سلال خلال لقاء مع مستثمري الولاية: "تطبيقا لتوجيهات رئيس الجمهورية عبد العزيز بوتفليقة تم الإبقاء مثلا على حق الشفعة الذي لولاه لما تمكنا من استرجاع عدة استثمارات".
8061	وقال السيد "ع" أن ابنه صارا ينشد مديحا بالرسول بدلا من الشتائم السوقية التي تنتشر في الشوارع، كما أنه أصبح أكثر وعيا وأدبا.
8062	وقال السيد عبد المجيد تبون أن رئيس الجمهورية أعطى شخصيا تعليمات من أجل بناء مدن جديدة بمواصفات لائقة، تضم جميع المرافق بعيدا عن المراكز والتجمعات السكنية التي تم بناؤها سابقا.
8063	وقال السيد ميهوبي أن إطلاق اسم محمد فوزي على المعهد هو بمثابة وفاء وعرفان من الشعب الجزائري لهذا الفنان المبدع الذي قدم واحدا من أروع ألحان الأناشيد الوطنية في العالم.
8064	وقال الشاب يزيد عن موضوع العمليات التجميلية أنه لا يولي لهذا الموضوع أي أهمية لأنه يرى أن الجمال جمال النفس وليس الشكل.
8065	وقال العقيد شعبان العبيدي، آمر فوج طوارئ شرطة البغدادي امس الأحد، إن الطيران الحربي الأمريكي أحبط هجوما كبيرا لتنظيم داعش على بلدة البغدادي، ومن ثلاثة محاور غرب الرمادي، مشيرا إلى أن الطيران كبد عناصر تنظيم داعش خسائر كبيرة بالأرواح والمعدات.
8066	وقال القائد بحرس الطيران حسين سلامي »إن هذه التجارب تهدف إلى التحضير لحروب طويلة الأمد، ولنقل تجهيزات الصواريخ من مكان إلى آخر سواء أكان ذلك بشكل متزامن أو غير متزامن، ونحو أهداف متقاربة أو متباعدة«.
8067	وقال القَسطَلَاني: وهذا الإجماع مَحَلُّه في غير لُعب البنات.
8068	وقال المتحدث، أمس، إن النقاش امتد على مدار كامل خصص لنظام "ل.
8069	وقال المتحدث باسم الاتحاد «إنريكي تشيركيس بيالو» لوكالة الأنباء الألمانية "د ب أ" ردا على تقارير صحفية بعد أن ترك «هيدينك» الباب مفتوحا أمام هذه الإمكانية: "إنه أمر لم يتم تصوره".
8070	وقال المتحدث باسم الحكومة التركية بولنت أرينتش إن تركيا تملك تفويضا من البرلمان لشن عملية عسكرية على سوريا، وإنها تتخذ كل الإجراءات الضرورية لذلك.
8071	وقال المجاهد علي بوغزالة في تصريح ل السياسي ، إن مؤتمر الصومام في 20 أوت 1956 غني عن التعريف لأنه شكّل منعرجا هاما ومصيريا في مسار الكفاح المسلح، وتمكّن من هيكلة مؤسسات الثورة بشكل احترافي يشهد له حتى العدو.
8072	وقال المحامي خالد زبارقة، محامي الشيخ صلاح، للأناضول: "طلبت سلطة السجون الإسرائيلية من المحكمة المركزية تمديد عزل (الحبس الانفرادي) الشيخ رائد صلاح لمدة ستة أشهر إضافية حيث ينهي هذا الشهر ستة أشهر من العزل".
8073	و قال المحامي فرجس أن "قادتنا الفرنسيين مصابون بالعمى السياسي و الأخلاقي" معتبرا أن الاستعمار كان "رحم الهمجية في أوروبا".
8074	وقال المدرب الإسباني “إنها بطولة كبيرة، وكل شخص يطمح في الفوز بها، إذا لم تنجح في الفوز بدوري أبطال أوروبا فلن تتمكن من اللعب فيها، لدينا مباراتين فقط للفوز بها، نحن نسعى لذلك ونلعب بشكل جيد جدًا الآن”.
8075	وقال المدير التنفيذي للمتحف جون كيلستش إن متبرّعا مجهولا -من أريزونا و(معجبا كبيرا) بالفيلم- تقدّم قبل أسبوعين بالعرض بعد مهرجان (الساحرة أوز) الذي أقامه المتحف.
8076	وقال المدير العام لنادي ليل مارك اينغلا في البيان المنشور الأحد، إن "مارسيلو بييلسا هو من دون أدنى شك أحد المدربين الأكثر احتراما ونفوذا في العالم، والتمكن من جذبه إلى ليل هو محط رضى كبير، ودليل على طموحات نادينا".
8077	وقال المرصد في بريد إلكتروني ليل الثلاثاء، "استشهد ستة أطفال من قرية الوحشية في ريف حلب الشمالي جراء قصف جوي على القرية"، موضحاً أن الأطفال هم ثلاثة ذكور وثلاث إناث من عائلة مسلم.
8078	وقال المسؤول الصحراوي إن المغرب الآن أمام «الأمر الواقع» وهو «ملزم» بقبول حقيقة الوضع فهو لا يتعامل الآن مع الجمهورية الصحراوية وإنما مع مجموعة الدول الإفريقية والاتحاد الإفريقي وهيئاته.
8079	وقال المسؤول المحلي في الشرطة ام ال دودي لوكالة فرانس برس "اوقفنا الرجال الستة وسيمثلون امام قاض بعد ظهر اليوم (الاثنين).
8080	وقال المصدر الطبي، إن المصابين الثلاثة إصابتهم متوسطة وسيتم إخضاهم للإسعافات الأولية.
8081	وقال المصدر، لوكالة الإعلام الروسية، إن " وواشنطن ستكونان ضامنتين للاتفاق الذي سيطبق في مناطق باللاذقية وفي بعض ضواحي "، فيما ذكرت وكالة "تاس" الروسية أن الاتفاق سيطبق أيضًا على حلب.
8082	وقال النادي في بيان رسمي إن لاعبه ميندي سوف يخضع لعملية جراحية في أربطة الركبة؛ ما يعني أن اللاعب سيغيب عن الملاعب لمدة 9 أشهر على الأقل.
8083	وقال النادي في بيان رسمي له: ”يسر نادي مانشستر يونايتد أن يعلن تعيين جوزيه مورينيو كمدير فني للفريق بدءً من الموسم المقبل”.
8084	وقال الناطق الرسمي باسم التحالف العربي لدعم الشرعية في اليمن اللواء أحمد عسيري في تصريحات لقناة الإخبارية السعودية " إن الصواريخ التي يطلقها الحوثيون من نوع "سكود"، وأن بعض من تدربوا على يد يقومون بتعديل وقودها لتصل إلى أماكن أبعد".
8085	وقال الناطق باسم الكرملين دميتري بيسكوف إن قلقة للغاية بشأن تصاعد التوترات في شبه الجزيرة الكورية.
8086	وقال النايد الذي يحاضر في مدرسة عثمان باشا التي تعرضت للتدنيس مساء الثلاثاء ان المهاجمين مخربون وهابيون وأن مسؤلي الامن الحكوميين "متواطئون وعاجزون".
8087	وقال الوالي إنه كان ''واحدا من وليس واحدا عليها'' فإن الرجل ختم مسيرته بأن قال لسكان ''أني كنت ولا أزال أنتمي إليكم''.
8088	و قال الوزير الأول فيما يخص المشاريع الاستثمارية المشتركة التي أطلقتها انها تعرف تقدما و أن نتائج هذا التقدم "ستجسد قريبا".
8089	وقال الوزير تهمي "يوجد ببلادنا 1300 ملعب، ولكن 35 ميدانا منها فقط مغطى بالعشب الطبيعي.
8090	وقال الوزير خلال عرض وتقديم مشروع قانون المالية لسنة 2018 في جلسة علنية أمام نواب المجلس الشعبي الوطني، :".
8091	وقال ألوفس: "القلب سيكون لتخليد ذكرى جونيور مالاندا.
8092	وقال إن "17 أكتوبر هو درس في الوطنية.
8093	وقال إن إقليمي الباسك وكتالونيا يريدان أن يقررا مستقبلهما بصورة ديمقراطية وبضمانات.
8094	وقال: إنَّ الذي يتداعى الآن ليس مجرد طرف من جسد الأمة وإنما هو منطقة القلب في الشام المنكوبة ببطش النظام الطائفي المجرم الأثيم الذي لا يعرف معنى للرحمة ولا الكرامة) على حدّ تعبيره.
8095	وقال إن المرسوم من شأنه تدعيم علاقات البلدين "على قاعدة الاحترام المتبادل والتعامل بالمثل".
8096	وقال إن الهجمات شملت تفجيراً انتحارياً بسيارة مفخخة وآخر من خلال حزام ناسف.
8097	وقال إن أمام اللجنة خيارين بعد منح الجائزة العام الماضي إلى الصيني مو يان، فإما أن تكافئ كاتبا لا يمكن الاشتباه بأنه يعمل في السياسة أو مؤلفا ملتزما سياسيا دون أن يكون هذا الالتزام موضع جدل في العالم الغربي.
8098	وقال إن أميصوم ستواصل تعزيز نطاق أنشطتها لبناء قدرات قوة الشرطة الصومالية.
8099	وقال ان «باتيماتبك اكسبو» أبقت على نفس الأسعار آخذة بعين الاعتبار معايير التفريق بين العارض الوطني والأجنبي.
8100	وقال إن تكنولوجيات الإعلام والاتصال الحديثة أضحت سلاحا ذا حدين، فالتحكم فيها يعني ضمان متغيّر أساسي في مجال الحصول على المعرفة وتطوير التكنولوجيا الرقمية واقتصاد المعرفة.
8101	وقال ان ستعتمد دائما على استيراد القمح اللين، نظرا للظروف المناخية غير المواتية.
8102	وقال إن "مدير السكن يعتبر ممثل وزير السكن في ولايته وله كافة الصلاحيات لمراقبة وتتبع كل مشاريع القطاع".
8103	وقال إنه "ليس من الإنصاف أن نجعل الطائفة الشيعية الكبيرة في العالم العربي مرتبطة بإيران نتيجة الترابط المذهبي فقط"، مشددا على أن هذا الترابط لا يكون على حساب الأوطان.
8104	وقال أوباميانغ في تصريحات بعد فوزه بالجائزة: أن هلشرف عظيم أن أفوز بهذه الجائزة والتفوق على المنافسين، فهذه الجائزة لجميع الأشخاص في دورتموند، ولجماهيرنا الرائعة."
8105	وقال أوليتش الذي سجل 19 هدفا خلال 41 مباراة الموسم الماضي في كافة البطولات التي شارك فيها: “من الطبيعي أن أكون في غاية الإحباط”.
8106	وقال آيت مختار في اتصال مع «النهار، إنه من اختار الجنسية الأجنبية لا يحق له الترشح لرئاسة الجمهورية ولا تمثيل الجالية المقيمة بالخارج في البرلمان، كونه هو من اختار ذلك ولم يكن مرغما، وبالتالي يسمح له فقط بتقلد المناصب في القطاعات الاقتصادية.
8107	وقال أيضا إن "التوقيت هدفه ضرب المؤتمر الاقتصادي وإحراج النظام أمام الخليج خاصة وان النظام يعتمد بشكل أساسي على الخليج في ضخ استثمارات قوية في الفترة المقبلة".
8108	وقال ايضا انه انتصار لساحل العاج وافريقيا برمتها.
8109	وقال بابا عمي في ندوة صحفية نشطها رفقة كل من المديرالعام للضرائب السيد عبد الرحمان راوية والمدير العام للميزانية السيد فريد بقة، أمس، بمقر وزارة المالية، أن محتويات الصندوق وصلت في نهاية أكتوبر الماضي 3654 مليار دينار·
8110	وقال باتريك ياكي نائب وزير العدل للصحفيين في البرلمان: "أرسلنا إشارة واضحة للعالم بأننا لن نسمح باستمرار تعرض بولندا للإهانة".
8111	وقال بان البرنامج الأولى المقدر بخمسة آلاف سكن سيستكمل لاحقا برامج أخرى بعد استكمال الدراسات الجارية مع إدارة لسيدي عبد الله، لبحث إمكانية تخصيص مساحات إضافية للمشاريع السكنية.
8112	وقال بأن ما تردد عن تمرد النواب في المجلس الشعبي على بلخادم غير صحيح واستدل بالبيان الذي أصدره رئيس الكتلة البرلمانية مرفوق بلائحة إمضاءات (157 توقيع)، تؤكد فيه المجموعة البرلمانية التفافها حول القيادة السياسية للحزب، وعلى رأسها عبد العزيز بلخادم.
8113	وقال براف في هذا الشأن، إن تنظيم هذا اللقاء جاء بعد أن تسربت معلومات عن تصويت أغلبية أعضاء اللجنة لصالح التي تعتزم احتضان الألعاب الإفريقية، وذلك وسط مشاركة مترشحين آخرين وهما مصر وزيمبابوي.
8114	وقال برلسكوني خلال مشاركته في حفل لإحياء ذكرى ضحايا المحرقة النازية "إن موسوليني كان مخطئا عندما اتبع الزعيم الألماني الراحل أدولف هتلر وسن قوانين ضد اليهود، ولكنه كان زعيما جيدا فيما يتعلق بجميع الجوانب الأخرى".
8115	وقال بسكري في هذا الخصوص ”لقد تابعت قليلا اللقاء الماضي الذي نشطه فريقا المولودية والوفاق السطايفي، ورغم أن التشكيلتين تتوفران على عناصر جيدة إلا أن الأرضية التي لعبوا عليها أعاقتهم كثيرا على تقديم أفضل ما لديهم”.
8116	وقال بلعياط في هذا الصدد: "لن أغامر باستدعاء إجتماع للجنة المركزية في ظل استمرار الخلافات داخل الحزب".
8117	وقال بن ساوثوود، مدير وحدة الأبحاث في معهد آدم سميث، من ناحيته، إن الذي يهُم هو رفاهية فقراء العالم التي تشهد تحسنا كل عام وليس ثروة أغنى الأغنياء.
8118	و قال بن فليس في تجمع شعبي بدار الثقافة للولاية أن "التغير يجب أن يكون بالسلم ودون فتنة وبجادة الصواب والتعقل وبالانتخابات الصادقة والنزيهة التي تحترم فيها كلمة الشعب".
8119	وقال بنك الاحتياطي الأسترالي القريب من المقهى إنه أغلق أبوابه، وإن الموظفين موجودون داخل المبنى وكلهم بخير، كما أخليت القنصلية الأميركية المجاورة أيضا، وأغلقت البنوك الكبيرة في المنطقة التجارية وطلب من المارة تجنب هذه المنطقة.
8120	وقال بن كيران ردا على السؤال حول سحب الاعتماد، خلال مؤتمر صحفي مشترك مع رئيس الوزراء الفرنسي جان مارك آيرولت، “من الضروري أن يعرف الفرنسيون شيئا.
8121	وقال بوتفليقة أيضا: (حقّا لقد حرّر جيل بطولي من نير الاستعمار وواصل نضاله من خلال إقامة جمهوريتنا وإطلاق البناء الاقتصادي للبلاد ليتسلّم جيل آخر المشعل من أجل إرساء ديمقراطيتنا التعدّدية والعمل على بروز اقتصاد سوق تنافسية حقيقية).
8122	وقال بوڤرة: "هناك العديد من اللاعبين شبان ولا يملكون الخبرة اللازمة في الملاعب الافريقية، فهناك من اكتشفها لأول مرة أمام مالي وأظن أن هذا أثر علينا كثيرا وجعلنا نفشل في المحافظة على تفوقنا وتحقيق مبتغانا".
8123	وقال بوسليماني في تصريحات لموقع "البلاد.
8124	وقال بوشوالتر إن "الأمر صعب بالنسبة إلي، فقد طُلب منّي عدم الحديث عن هذه قضية".
8125	وقال بوضياف، في رده أمس على سؤال شفوي لنائب بمجلس الأمة حول إنجاز مركز مكافحة السرطان بباتنة، إنه تم تسجيل 6650 فحص لحالة سرطان و24 ألف علاج كيمياوي بين سنتي 2012 و2014، فيما تم تسجيل 4234 علاج كيمياوي منذ بداية سنة 2015.
8126	وقال بيان للمجلس أن الطرفين تطرقا إلى أهمية ودور اللجنة -الباكستانية المشتركة وكذلك مجموعة الصداقة البرلمانية بين برلماني البلدين.
8127	وقال بيكر: إن "القوى الممسكة بالسلطة في السعودية قالت: (تلك ليست سياستنا).
8128	وقال بيل دي بلازيو رئيس بلدية ومسؤولون آخرون بالمدينة، إن المحققين استبعدوا فرضية تسرب غار طبيعي لكنهم أحجموا عن تحديد سبب الانفجار.
8129	وقال بيلغريني: "لا تزال أمامنا خمس مباريات وسنحصل على فرص أخرى، مهمتي الآن هي الحديث مع اللاعبين والفوز بالمباريات الخمس الأخيرة، قبل عامين كان هذا الفريق متأخرا بست نقاط وراء المتصدر لكنه فاز باللقب."
8130	وقالت إدارة نادي غلاتا السرايا التركي في بيان لها إن فيغولي خضع لِفحص طبّي ”روتيني” صباح الإثنين، تميهدا لانهاء مراسيم عقد انضمامه إلى فريقها الكروي.
8131	وقالت “آس” إنّ مودريتش مستاء من دانييل ليفي رئيس نادي توتنهام الذي أخلف وعده للكرواتي بإعطائه فرصة خوض تجربة جديدة بعد أن فوّت عليه تقمّص زي تشلسي في الموسم الماضي رغم تقديم النادي لعرض كبير بلغ 40 مليون دولار.
8132	وقال تاسك إن الأمور تتحسن وسوف تتحسن لدى كل دولة عضو في الاتحاد.
8133	وقالت الأمانة العامة للجامعة أنها تتابع "بدقة واهتمام " التطورات الجارية.
8134	وقالت الحركة في بيان وزعته أمس الأربعاء، و نقلته وكالات أنباء، أن محاميها وجهوا الأسبوع الماضي إلى المدعي العام للمحكمة الجنائية الدولية طلباً بالتحقيق في حادثة مقتل 31 عضواً في المجلس الانتقالي التابع للحركة الوطنية لتحرير أزواد في4 فيفري الماضي.
8135	وقالت الحركة في حسابها على "تويتر": قوات المجاهدين في مقديشو نفذت للتو عملية تستهدف مجموعة من الدبلوماسيين الأتراك في حي هودان.
8136	وقالت الزعيمة البورمية أونغ شان سو شي إنها “على استعداد” لتنظيم عودة من لديهم صفة لاجىء قادم من بورما ويتم التثبت منها.
8137	وقالت السلطات أن إرهابيين يحملون رايات تنظيم داعش الإرهابي فتحوا النار على المصلين داخل المسجد بعد تفجير عبوة ناسفة، وأطلقوا الرصاص على المصلين أثناء فرارهم وقتلوا منهم 305 وأصابوا 128 آخرين في أسوإ هجوم يشنه متشددون في مصر خلال تاريخها المعاصر.
8138	وقالت السيدة أردوغان إن ''الأوضاع في المعسكر صعبة جدا ولا يمكن تحملها''.
8139	وقالت الشركة التي تسير هذه الخدمة أنها تعاقدت مع نحو 5000 سائق (.
8140	وقالت الشركة إن ثمة نحو 11 مليون سيارة في أنحاء العالم مشمولة بهذه الفضيحة، وإنها خصصت مبلغ 6.5 مليار دولار لتغطية نفقاتها.
8141	وقالت الصحيفة ”الآن هدف نادي العاصمة هو الحصول علي السداسية لأول مرة في تاريخ النادي، والتي بالفعل بدأها الفريق بحصد السوبر الأوروبي والمحلي، وتتبقي ألقاب كأس العالم للأندية وكأس الملك والدوري ودوري الأبطال”.
8142	وقالت الصحيفة نقلا عن جيمس هور الموظف السابق في السفارة البريطانية في بيونغ يانغ ، إن الصور التقطت لمناطق ريفية في وفيها تبدو شبكة من مواقع عسكرية سرية بما في ذلك مخبأ نووي تحت الأرض.
8143	وقالت العروس أنديرا 23 عاما التي قد انتابها الغضب على ما يبدو لعدم علمها بحالة كيشور، إنها بدلا من كيشور ستتزوج أحد أقارب زوج اختها الذي كان من بين الضيوف في حفل الزفاف.
8144	وقالت العيادة في بيان لها "من اليوم وبعد اكثر من 20 شهرا من الزراعة الناجحة لم يرصد اي وجود لفيروس (اتش آي في) لدى المريض".
8145	وقالت الفيفا في بيانها الصادر قبلك لحظات :"قناة "ZDF" الألمانية تمتلك حقوق نقل نهائيات كأس العالم داخل فقط، وباللغة الألمانية، وقناة "بي ان سبورت" هي المالكة الوحيدة لبث مباريات كأس العالم، بمنطقة شمال افريقيا والشرق الأوسط."
8146	وقالت القناة الثانية في التلفزيون الصهيوني امس: إن الجيش الصهيوني يخشى تنفيذ المقاومة الفلسطينية لعملية عسكرية كبيرة أو قيامها بأسر جنود صهاينة في إطار ردّها على اغتيال ثلاثة من قادة القسام أمس.
8147	وقالت اللجنة المركزية للانتخابات في الذي ينتمي إليه بوتين يقترب من الحصول على 238 مقعد في مجلس النواب (الدوما) المؤلف من 450 مقعد بعد أن كان يشغل 315 مقعد في المجلس المنتهية ولايته.
8148	وقالت المتحدثة باسم الرئاسة سارا ساندرز إن "تركيز الرئيس ينصب على أساسياتنا الاقتصادية البعيدة المدى التي ما زالت قوية للغاية، مع انتعاش النمو الاقتصادي وتدني معدل البطالة إلى مستوى تاريخي وارتفاع رواتب العمال الأمريكيين".
8149	وقالت المصادر نفسها أن حكومة يوسف الشاهد تكون قد شكاوى عديدة من رعايا وصلت إلى حد اتهام السفارة بعدم التعاون معهم وإغلاق أبوابها بوجه رعاياها وهو أمر ينسحب برأي المصادر على أداء هزيل لأطقم السفارة والقنصليات العامة.
8150	وقالت الوزارة إن دلاميني زوما أجلت توزيع الطلب المغربي على أعضاء الاتحاد الأفريقي من دون سبب واضح ثم اختلقت طلبا إجرائيا جديدا لرفض رسائل من أعضاء الاتحاد الأفريقي تدعم طلب المغرب.
8151	وقالت الوكالة التي تقدم المشورة للاقتصادات الكبرى في العالم بخصوص سياسة الطاقة، إن الطلب العالمي على النفط يتجه للصعود بأعلى وتيرة له في خمس سنوات هذا العام بفضل انخفاض الأسعار.
8152	وقالت الوكالة أن الأسد أصدر مرسوما بإقالة أحمد خالد عبد العزيز من منصبه دون ذكر تفاصيل.
8153	وقالت إنه يجب أن يتحمل قليلا من المعاناة التي مرت بها ضحاياه.
8154	وقالت بن حبيلس، في حوار ”ضيف الصباح” للقناة الإذاعية الأولى، أول أمس، ”بدون مبالغة حققنا الإستراتيجية التي رسمناها منذ مجيئي على رأس المنظمة في 2014، وهي نشر ثقافة السلم والمصالحة والتضامن”.
8155	وقالت بيفرز ''إن التمارين اليومية تلعب دورا مهما في الحفاظ على الصحة'' مضيفة إنه كلما زاد النشاط البدني للمسن كلما انخفض احتمال إصابته بالكثير من أمراض السرطان بما في ذلك سرطان الثدي عند النساء وسرطان البروستات والرئتين والقولون والمستقيم عند الرجال.
8156	وقالت بيلاي “يجب أن تكون ذكريات ما حدث في البوسنة والهرسك حية بما يكفي لتحذرنا جميعا من خطر السماح بانزلاق سوريا إلى صراع طائفي شامل".
8157	وقال تجار إن تراجعا في نشاط التنقيب والحفر عن النفط في بين القوات التركية والمقاتلين الأكراد دعم أيضا النفط الخام.
8158	وقال تجعديت في هذا الصدد: ‘'نحن نطمح في تحقيق نتائج تشرف ، هدفنا هو الوصول إلى الدور نصف النهائي ولم لا النهائي، لأن كل سباح له إمكانياته الخاصة.
8159	وقالت جمعية الهلال الأحمر: بين 56 ناجيا كانت هناك فتاة في الخامسة اسمها عائشة.
8160	وقالت دام فرانسيس كيروان، عضوة لجنة اختيار الحائزين على الميدالية من جامعة ، إنه على الرغم من أن البعض يرى أن هذا المجال "قاصر على الرجال"، فإن النساء يساهمن في الرياضيات على مدى قرون.
8161	وقال ترامب: "أتعهد لكل مواطن أن أكون رئيسا لكل الأمريكيين".
8162	وقالت ستويبرغ "أريد أيضا أن أطلب من الدنماركيين العاديين المبادرة إلى الاتصال بالسلطات، إذا كانوا مثلا في مطعم بيتزا وارتابوا في ما يحدث في المطبخ لأن كثيرين لا يتحدثون الدنماركية إطلاقا.
8163	وقالت سيدة إبنها بين المتهمين المحكوم عليهم بالإعدام الشهر السابق "إبني لايصلي، إنه حتى لا يعرف مكان المسجد".
8164	وقالت شعبان "على الشارع أن يتحمل مسؤولياته وأن يؤمن أن الحوار هو الطريق بين أبناء الشعب السوري وان يعود ويساهم في بناء سورية".
8165	وقالت شكران مرتجى إنّ (ما فعلته اليوم، عجزت عنه كل القمم العربية.
8166	وقالت صحيفة الشروق المصرية إن أولى هذه الوثائق وثيقة قدمتها الحكومة المصرية لنظيرتها يوم 17 أوت الماضي، والثانية رد وزارة الخارجية على الاقتراح، والذي لم ترسله حتى الآن للحكومة المصرية.
8167	وقالت صحيفة "دارنيير أور ديه-أش" الناطقة بالفرنسية، إنه تم إلغاء تفعيل بطاقة الدخول فور اكتشاف الحادث الذي وقع في منطقة شارلروا في ، ورفضت متحدثة باسم الشرطة التعليق.
8168	وقالت صحيفة "ديلي ميرور" إن القصر الفخم تبلغ قيمته أكثر من 8 ملايين دولار ويمتلكه النجم البرازيلي منذ 2016، ويقع في منتجع مانغاراتيبا السياحي.
8169	وقالت صحيفة غرانما (.
8170	وقالت مصادر إن الاكراد كان في حوزتهم بنادق كلاشنيكوف ومدفعية وعربات مدرعة.
8171	وقالت مصادر إنّ مالك الجزيري، الذي يعد أفضل لاعب تنس في تاريخ والأفضل عربيا حاليا، استشار وزارته حول الموضوع، قبل اتخاذ القرار.
8172	وقالت مصادر في محافظة صعدة إن الطيران الحربي اليمني قصف مواقع للحوثيين في ضحيان ومطره ومنطقةِ العنَد، وجرت اشتباكات في منطقة المقاش القريبة من مدينة صعدة.
8173	و قالت مصادر من الحماية المدنية أن الطفل لم ينتبه لعربة "الترام " عندما همّت بالإقلاع من المحطة فصدمته مسببة له إصابات على مستوى الفك السفلي حيث حوّل إلى مصلحة الإستعجالات الطبية والجراحية للمستشفى الجامعي الدكتور بن زرجب لتلقي العلاج اللازم.
8174	وقالت مصادرنا أن مناجير جزائري مغترب قدم (.
8175	وقالت مصالح الارصاد الجوية فى جزيرة تايوان أن زلزالا ضرب الليلة الماضية المنطقة البحرية الواقعة بالقرب من مدينة كيلونغ الساحلية شمال شرق تايوان.
8176	وقالت منظمة “الأوبك” إن سعر سلة خامات نفط المنظمة انتعش إلى 70.48 دولار للبرميل في نهاية الأسبوع المنصرم.
8177	وقالت منظمة الصحة العالمية أن من المرجح فيما يبدو أن الفيروس الجديد كورونا الذي قتل 18 شخصا في السعودية وأوروبا يمكن أن ينتقل بين البشر.
8178	وقالت ميركل - في ختام المفاوضات الطويلة في عاصمة - "لدينا الآن بصيص أمل".
8179	وقالت ناسا في بيان الثلاثاء: "معظم الصخرة لها بريق يقرب من اللون الأبيض وهناك جزء لونه أحمر غامق ربما طارت الصخرة وانقلبت حين حركتها عجلة من مكانها وهو ما يوفر ظرفاً استثنائياً لفحص الوجه الآخر لصخرة في المريخ".
8180	وقالت نجمة هوليوود‮ - في‮ تصريحات لوكالة الأنباء الألمانية في‮ مدينة كولونيا الألمانية‮ - إن أنفها كبر خلال الحمل بشكل ملاحَظ‮.
8181	وقالت نقابة "الانباف" إن قرار الوظيفي العمومي أحدث خيبة أمل كبيرة للحاصلين على شهادة الدراسات الجامعية التطبيقية DEUA.
8182	وقالت نورية بن غبريط، "إن التعليمة 003 لم تأت لإجبار نواب المقتصدين على التسيير ولكنها جاءت لتخفيف الضغط على المسيرين الماليين بالتسيير الطوعي لنواب المقتصدين وأن أي تكليف لا يتم إلا بموافقة المعني وبطلب منه."
8183	وقالت نولاند في مؤتمر صحفي دوري "نتابع بحرص شديد تطور الوضع فيما يتعلق بالدستور والقرارات الأخيرة في مصر..
8184	وقالت هيومن رايتس ووتش، إن السلطات لم تحقق في مقتل أنصار مرسي في المظاهرات التي وقعت عام 2012.
8185	وقالت وزارة الخارجية، في بيان أصدرته أمس، إن إذ "تدين وتستنكر بشدة هذا العمل الإجرامي الشنيع، فإنها تهيب بالمجتمع الدولي العمل على سرعة وقف الاعتداءات وفرض الحماية الضرورية للشعب الأعزل ورفع الحصار الجائر المفروض عليه".
8186	وقالت وزارة الصحة في بيان إن “مزيدا من الفحوص ضرورية" لتحديد ما إذا كان المريض يعاني من فيروس كورونا القاتل.
8187	وقالت وزيرة الخارجية هيلاري كلينتون في مؤتمر صحفي مشترك مع نظيرها الايطالي فرانكو فراتيني قبل الاجتماع الثالث للتحالف الذي يضم اكثر من 20 دولة "سنناقش الاليات المالية وسنناقش أشكال المساعدات."
8188	وقالت وسائل الإعلام (.
8189	وقالت وكالة الأنباء السعودية، إن العاهل السعودي الملك سلمان بن عبد العزيز هنأ الرئيس الأمريكي المنتخب دونالد ترامب على فوزه بالمقعد الرئاسي.
8190	وقالت وكالة الطاقة الدولية يوم الإثنين إنه من المتوقع نمو الطلب العالمي على النفط خلال السنوات الخمس القادمة، بينما ستزيد إمدادات المنتجين في منظمة البلدان المصدرة للبترول (أوبك) بوتيرة أبطأ كثيرا.
8191	وقالت وكالة أنباء الأناضول: إنّ "الإرهابيين من حزب العمال الكردستاني هاجموا وحدة عسكرية في بلدة شوكورشا بمنطقة عنتيب مما أسفر عن مقتل الجنود الستة وإصابة آخرين".
8192	وقالت وكالة أنباء أنترفاكس إن السفينة الروسية المضادة للغواصات أميرال بانتلييف احتجزت السفينة على بعد 24 كيلومتراً قبالة ساحل الصومال.
8193	وقال تياغو سيلفا «أعتبر بوجبا لاعبًا عظيمًا لكن عليه تحسين نفسه في الجوانب الدفاعية.
8194	وقال جروندونا: "تم الانتهاء من التفاصيل لكن سابيا تم تقديمه بالفعل (من وسائل الإعلام) وسيكون المدرب من هذه اللحظة.
8195	وقال حزب مارين لوبان، في بيان له، عقب إعدام الرهينة هيرفيه غورديل، إن بسياستها غير المتوازنة والمختلة بالمقارنة مع قدراتها العسكرية الحقيقية، أصبحت الهدف رقم واحد للجهاديين في العالم”.
8196	وقال حطاب "اننا نهدف من فتح شواطئ جديدة بعد تهيئتها وتنظيفها وتطهير المياه وإزالة مختلف النفايات المتراكمة على مدار السنة بها استغلال الشواطئ التي كانت غير مسموحة للسباحة وفتحها أمام المصطافين الذي يزداد عددهم كل سنة".
8197	وقال داني دانون سفير إسرائيل لدى لراديو الجيش الإسرائيلي "خلال بضع ساعات سنعرف الرد من أصدقائنا الأمريكيين."
8198	وقال داوود شهاب المتحدث الرسمي باسم الجهاد :'' بغض النظر عن الجهة التي تقف وراء هذا الهجوم البطولي، هذه العملية جاءت في وقتها المناسبس.
8199	وقال درايس إن الفيلم الذي تنتجه شركة ''أفلام المنبع''، يندرج ضمن الأفلام التي تنتجها للاحتفال بالذكرى الخمسين للاستقلال، وأنه سيتحول إلى سلسلة تلفزيونية من خمس حلقات، باعتبار أن التلفزيون عبارة عن شريك في الإنتاج، إلى جانب الوكالة الوطنية للإشعاع الثقافي.
8200	وقال دوتيرتي في بيان في حين أن السبب المباشر كان تعليقاتي الشديدة اللهجة على بعض الاسئلة الصحافية التي أعربت عن قلق واستياء فإننا نأسف لكونها بدت وكأنها هجوم شخصي على الرئيس الأمريكي.
8201	وقال ديفيد مويز مدرب يونايتد "خوان من أفضل اللاعبين الذين يشغلون مركز صانع اللعب ونحن فخورون بضمه."
8202	وقال ذات المتحدث أن الأستاذ المضرب أثبت للجميع أنه احترم قوانين الجمهورية.
8203	وقال ذات المتحدث أن نسبة الإقبال على الاشتراك عرفت مستويات قياسية لم تسجل في تاريخ الصندوق، مؤكدا ارتفاعها بنسبة 58 بالمئة بين 2015/2016.
8204	وقال ذات المسؤول، إن البريد الإيطالي له خبرة كبيرة في المجال وهي التي سيتم الإعتماد عليها لتقديم الخدمات المذكورة للمواطن من خلال الدخول كمتعامل للهاتف في السوق وبيع الشرائح والهواتف وبطاقات التعبئة.
8205	وقال رافاران "آمل ان اقوم بعمل في العمق عمل يتماشى جيدا مع المهمة التي عرضها علي الرئيس نيكولا ساركوزي و يتعلق الامر بالملفات الاقتصادية التي ينبغي العمل على تفعيلها".
8206	وقال رسل كاسون، المتحدث باسم الشركة، إن "الرحلة 1500 التابعة لدلتا ايرلاينز، وهي طائرة بوينغ 737، تحمل على متنها 151 مسافرا وطاقم مكون من ستة أفراد والقادمة من مطار ديترويت الدولي، هبطت في موعدها تقريبا في مطار دنفر الدولي".
8207	وقال رضا الزغدودي الناطق الرسمي باسم سجن المرناقية في تصريح تلفزيوني إن سفيان الدريدي "كان مريضا بالسكري، ما تسبب باصابته بأزمة قلبية أودت بحياته" وفق المنظمة التي نقلت عن محامي اسرة الدريدي ان القضاء "فتح تحقيقا في الوفاة".
8208	وقال روحاني في كلمة بثها التلفزيون الرسمي على مباشرة أن ”ترامب يريد القيام بالكثير من الأمور لكن لن يؤثر أي من أفعاله علينا، هل تعتقدون أن بوسع إلغاء خطة العمل المشتركة الشاملة الخاصة بالاتفاق النووي؟
8209	وقال رود في تصريحات لقناة محلية "لقد تعرضوا لصدمة".
8210	وقال روراوة في بيان له: (تبعا للأكاذيب الخطيرة التي روجها رونار تفند الفاف قطعيا أي اتصال به حتى لما كان في بطالة.
8211	وقال رونالدو أكثر ما كنت أريده هو لقب الدوري الإسباني، لن انزعج حقا إذا لم أنه الموسم في صدارة الهدافين.
8212	وقال رئيس إفريقيا جاكوب زوما إن موغابي محتجز في منزله ولكنه بخير.
8213	وقال رئيس الشرطة ديفيد براون في بيان "يبدو أن قناصين أطلقا النار هذه الليلة على عشرة شرطيين من مكانين عاليين خلال تظاهرة (.
8214	وقال رئيس مؤسسة الفنون المطبعية،‮ ‬وهي‮ ‬الجهة المسؤولة عن المشاركات الجزائرية في‮ ‬المحافل الدولية للكتاب بتخويل من وزارة الثقافة في‮ ‬سياق متصل‮: "‬الجزائر ستكون حاضرة في‮ ‬المعرض الدولي‮ ‬للكتاب بالشارقة من خلال‮ ‬500 ‬عنوان‮".
8215	وقال رئيس نقابة المعلمين في الدنمارك اندرس بوندو كريستنسن إنه يجب ترك الأمر للمعلمين كي يقرروا ما إذا كانوا سيدرسون الطلاب هذه الرسوم أم لا وكيف.
8216	وقال زقيلي: ”كل الأمور على أحسن ما يرام..
8217	وقال زكري إنه في جمهور يفترض أن يكون من مدينة عاصمة الثقافة الإسلامية كان الشتم بطريقة لم يسمعها من قبل في أي مدينة من ، كما كان هناك رشق بالحجارة والقارورات وكل المقذوفات إلى درجة أنه أُصيب بولاعتين (من حسن حظه)، ولو جاءت حجارة لأصيب بمكروه.
8218	وقال زيان شريف إنه راض إلى حدّ بعيد عن الموسم الذي قضاه في التشكيلة الحراشية، وأنه وجد راحته فيها، ومستعد لقبول عرض العايب حتى إن كان أقلّ من العرض الذي ستقدّمه له الأندية الأخرى التي يسيل زيان شريف لعابها وتريده بأيّ ثمن.
8219	وقال زيتوني انه سيتم تحضير اجتماع للجنة المشتركة - الفرنسية المكلفة بدراسة ملف التعويضات الخاصة بالتفجيرات النووية الفرنسية ، والتي سيتم خلالها تقديم اقتراحات جزائرية جديدة للجانب الفرنسي.
8220	وقال سائح هولندي يبلغ من العمر عشرين عاما ”لم نر شيئا مثل هذا من قبل، لكننا سمعنا أن السكان المحليين لا يرحبون بالسياح”.
8221	وقال سعداني أمام إطارات الحزب وأعضاء في اللجنة المركزية عند انتقاله إلى مقر حيدرة أمس، "لن نلجأ إلى العقوبة بل نحن مع الحوار".
8222	وقال سعداني أن الحزب يمد جسور التواصل بين الأجيال ، وأضاف إذا كان الشاب قادر على المسؤولية وهي من حقه فليس من حق »الحرس القديم« على حد تعبيره أن يتشبث بها، مشيرا إلى إيمانه بفكرة تسليم المشعل.
8223	وقال سعداني في تصريح ل«البلاد" بالقول "نحن نعلق على الممواقف الرسمية وليس القراءات والتكهنات".
8224	وقال سيدكا :"هذه هي المشكلة الرئيسية التي تواجه عددا من دول الشرق الأوسط.
8225	وقال صاحب 23 ربيعا في تصريح قصير ل”الخبر”: “المنتخب الجزائري يستحق كل (.
8226	وقال صباحي، زعيم التيار الشعبي والمرشح السابق للرئاسة إن "السلطات الجديدة التي تولت الحكم بعد ان عزل الجيش الرئيس الاسلامي محمد مرسي الأسبوع الماضي استجابة لاحتجاجات حاشدة لا يمكنها الانتظار".
8227	وقال "صحيح أن لا تربطها حاليا عقود مع صندوق النقد الدولي غير أن لها عضويتها بالصندوق".
8228	وقال صرصار لرويترز ان من المرجح اعتماد هذه المواعيد لأنه ليس هناك متسع من الخيارات الأخرى في ظل ضغط الوقت.
8229	وقال صلاح البردويل القيادي في حماس انه يتعين على الوسطاء في صفقة التبادل ان يتفهموا شروط المقاومة لتحرير الجندي الاسرائيلي شاليط المحتجز في مضيفا ان شاليط لن يحلم بالحرية قبل ان ينعم بها الاسرى الفلسطينيون في سجون الاحتلال.
8230	وقال صلى الله علية وسلم : الدعاء هو العبادة ، ثم قرأ (وقال ربكم ادعوني استجب لكم ).
8231	وقال ضباط كبار إنهم لم يستطيعوا نشر الجنود لوقف النهب وتقديم المعونة إلا بعد أن أعلنت باشلي حالة الطوارئ بعد 24 ساعة من الهزة.
8232	وقال "ظريف " خلال مقابلة مع صحيفتي الغاردين و فايننشال تايمز : أظن أن ترامب سيُعلن عدم التزام بالاتفاق النووي"، مضيفاً أن "ترامب سيقدّم أمام الكونغرس الأمريكي تقريراً سيشير فيه إلى عدم التزام بالصفقة النووية، وبالتالي سيقرّر الانسحاب من هذا الاتفاق "
8233	وقال عارف ضراغمة رئيس مجلس المالح لوكالة فرانس برس "إجراء هذه المناورات اضطر أكثر 400 شخص من النساء والأطفال والشيوخ إلى المكوث في العراء"
8234	وقال عز الدين مهيوبي إن “اختيار ضيفَ شرف للدورة 49 لمعرض الدولي للكتاب يدل على عمق العلاقات مع مصر”.
8235	وقال علماء فلك إن مالي الجزيرة الرئيسة في جزر المالديف كانت المكان الأمثل على اليابسة لرؤية الكسوف، لأنه يستمر هناك أكثر من 10دقائق.
8236	وقال علي الجابري مدير مهرجان السينمائي، إن صندوق "سند" يسعى إلى تسليط الضوء على عدد من المشاريع السينمائية المبتكرة وتوفير الدعم -على مدار العام- لصنَاعها ومبدعيها، الذين تعتبر أفلامهم رافداً هاماً لتطور مضمون وتوجهات السينما العربية.
8237	وقال عمرو هشام احد اعضاء حركة "6 ابريل" المتواجد بالميدان لواج ان المعتصمين يتوافدون حتى الساعة على الميدان الذي قدر عددهم قرابة المليون وهم مصرون على البقاء في الميدان حتى تنحي مبارك.
8238	وقال عميد الشرطة إنه سيتم (توزيع دوريات شرطة داخل ملحقات الملعب وعلى رأسها المدرجات للتدخل عند الطلب أو الحاجة) مؤكدا أن (العملية ستقيم بعد انتهاء الموسم الرياضي الجاري).
8239	وقال عيسى إن الجامع الأخضر للشيخ عبد الحميد بن باديس الذي يعتبر من أهم مساجد سيكون له دور كبير للتعريف بما تتميز به من موروث ديني وثقافي خلال تظاهرة عاصمة للثقافة العربية.
8240	وقال غنيم في تعليق مقتضب على شبكة تويتر "مبروك لتوكل كرمان فوزها المستحق بنوبل، كعربي فخورٌ بفوزها".
8241	وقال فريق تارغت تشيب جاناسي الذي يدافع فرانكيتي عن ألوانه بموقعه على الانترنت يوم الاثنين: "خضع فرانكيتي في وقت سابق لجراحة ناجحة لعلاج مشكلة في الكاحل الأيمن."
8242	وقال في تصريحات تأتي قبل أيام من لقاء مرتقب في بين الرئيس التركي رجب طيب أردوغان ونظيره الأمريكي دونالد ترامب "نتوقع أن يتم تصحيح هذا الخطأ".
8243	وقال في خطاب له بمقر الحزب بالعاصمة أمام رؤساء المكاتب الولائية لحزبه أن هذا المطلب سبق له أن أثاره منذ مدة معقبا على ملاحظة بان أحزاب أخرى سبقته إلى هذا المطلب.
8244	وقال في نفس السياق ''نأمل في ان يكون التنافس نزيها و رفيع المستوى حيث يسود نقاش للافكار و حيث يتسنى للجزائريين أن يختاروا بين البرامج و الافكار و الكفاءات التي يقدمها المترشحون للرئاسيات".
8245	وقال في هذا الخصوص “كل منتخب يطمع إلى أن يصبح رئيس بلدية"، مطمئنا بأنه “لن يكون هناك انسداد لأن الحلول القانونية متوفرة وموجودة"، مشيرا إلى مادة 80 من قانون الانتخابات.
8246	وقال في هذا الشأن : "الجانب الثقافي في الجرائد يقتصر على التغطيات اليومية التي تكتب بطريقة غير معمقة ربما في نشكو من قلة الصحافيين المختصين في المجال الثقافي".
8247	وقال في هذا الصدد: "صحيح سنحتفظ بتعداد لن يتجاوز 23 لاعبا تحسبا للموسم المقبل، وأوافق مناد في طلبه لأنني سبّق وجرّبت الفكرة مع فريقي أولمبي بومرداس، الذي كان ينشط في الجهوي الثاني وكان الأمر ناجحا.
8248	وقال قراقع إنه تم تحديد يوم ذكرى التضامن العالمي مع الشعب الفلسطيني لإرسال الرسائل إلى الأسرى في سجون الاحتلال، موضحا أن هذه الرسائل تنشد السلام العادل الإنساني الذي يعطي الحق في الحرية والدولة والاستقلال بلا قيود وبلا سجانين.
8249	وقال قسنطيني، أن قرار رئيس الدولة المتعلق برفع حالة الطوارئ قريبا "يؤكد أن الأوضاع الأمنية تحسنت كثيرا بعد أن استطاعت التخلص بشكل كبير من آفة الإرهاب".
8250	وقال كابرال "القردة معرضة للحمى الصفراء تماما مثل البشر لكن لدينا أمصال لحمايتنا لكن لا يتوفر لها ذلك فهي تنهار."
8251	وقال كابيلو في تصريحات صحافية: "اتصلت به يوم الخميس، وقال لي انه قرر الاعتزال بسبب الضغوط والاجهاد في هذه الايام، كما قال لي انه يريد السفر حول العالم مع زوجته".
8252	وقال كاتب المنشور على صفحة جمعية العلماء: (نتصوّر أن مثل هذه الأعمال تكشف عن بواطن أصحابها في الحقد والكراهية للجمعية وأيّا كان السبب فهي دليل على أن الجمعية على الطريق السليم قد تكون جهات فردية وقد تكون جهات لها صلة بجهات أخرى وقد تكون..
8253	وقال كبير المفتشين جويل توتوه أن الضحايا كانوا نائمين في مبنى مقفل عندما إندلع حريق يعتقد أنه نجم عن شرارة كهربائية فجر أمس.
8254	وقال كول: "أردت دائما إثبات ذاتي وأتمنى أن أساعد الفريق من خلال الفرصة الثانية التي حصلت عليها في ويست هام".
8255	وقال كيوشي إيتو مدير (سبرينجز ماكوهاري) وكبير الطهاة في الفندق (سمعنا أن الزبائن المسلمين يواجهون مشكلة بخصوص الطعام.
8256	وقال لاعب الوسط المهاجم في تصريحات نشرتها اليوم صحيفة "أوليه" الرياضية "الأمر أشبه بالفوز بدوري أبطال أوروبا ، لا أعرف..
8257	وقال لافاني "نجحنا في تحقيق نتائج جيدة مع الاتحاد ونحن ننافس الآن على الدورة الرباعية المحددة لبطل الدوري وما حققناه يعود لإصرار اللاعبين وتعاون إدارة النادي."
8258	وقال لخضر بن تركي، مدير الديوان الوطني للثقافة والإعلام، في وقت سابق أن "استضافة لهذا المهرجان الأكبر والأهم في الوطن العربي يعتبر حدثا ثقافيا هاما."
8259	وقال للصحافيين أمام مقره في تملك امكانات هائلة.
8260	وقال لوكين إن عملية الاختراق تمت في الخامس من فبراير شباط عشية مغادرة البعثة "وصل الحفر إلى المياه عند عمق 3769 مترا."
8261	وقال ماركينيوس في تصريحات صحفية :”لا يوجد شئ يعتمد علي، سوف نرى ما سيحدث”.
8262	وقال ماكمانوس للصحفيين ،إن المحققين في سان أنطونيو ليست لديهم دلائل على هوية المسلح لكنهم لم يجدوا صلة واضحة بين الواقعتين.
8263	وقال ماني لشبكة سكاي سبورتس "ذهابي إلى الشهر المُقبل لن يكون أمرًا سهلاً بالنسبة لي.
8264	وقال متحدث باسم البيت الأبيض إنه ليس هناك ما يشير حاليا إلى احتمال حدوث نقص كبير في إمدادات الغاز الروسي، وأضاف أن هناك مخزونات مهمة منه في المنطقة حاليا.
8265	وقال متحدث باسم الجيش الإسرائيلي في بيان إن الطيران الإسرائيلي استهدف المنشآت التي اعتبرتها إسرائيل مرتبطة بتفجير أصيب فيه 4 جنود إسرائيليين الثلاثاء.
8266	وقال متحدث باسم الفيفا لصحيفة ديلي ميل البريطانية “ما زلنا نجمع تقارير المباراة، وأمام الحكم مهلة 24 ساعة لتقديم مذكرته حول أحداث اللقاء”.
8267	وقال متحدث باسم سلطة المطارات الإسرائيلية إن صفارة إنذار دوت في بن جوريون وتوقفت كل أشكال النشاط لنحو عشر دقائق لكنها كانت في إطار إنذار عام في منطقة تل أبيب ولم تكن تهديدا مباشرا للمطار.
8268	وقال متحدث باسم لاكتاليس لقناة بي.
8269	وقال متعامل مقيم في "يبدو أن السوق واثقة بأن أوروبا تتعامل مع المشاكل ولذا كانت العودة إلى المخاطرة."
8270	وقال محتجون إن هذا الأمر قوض ثقتهم في الإدارة المؤقتة ، وأنهم يعتقدون بأن أعضاء في النظام السابق ربما يتدخلون من وراء الكواليس.
8271	وقال محمد إبراهيم وزير الدولة لشؤون الآثار في البيان إن بعثة جامعة بنسلفانيا الأميركية اكتشفت بالتعاون مع وزارة الآثار المصرية مقبرة الملك في منطقة أبيدوس بمحافظة الجنوبية ووجد اسمه (نب كاي) منقوشا بالحروف الهيروغليفية داخل خرطوش ملكي.
8272	وقال محمد حمص لاعب الإسماعيلي: (تابعنا البنزرتي أمام الأهلي وهو فريق جيّد يضمّ لاعبين على مستوى مرتفع)، وأضاف: (الأندية التونسية ليست غريبة علينا وتقدّم كرة ممتعة، لكن تركيزنا جيّد من أجل العودة بنتيجة إيجابية تساعدنا في مباراة الإيّاب).
8273	وقال مدير سلطة جودة البيئة في محافظة رام اللّه ثابت يوسف ل (عربي21) إنهم يواجهون مشكلة حقيقية في قضية تهريب النّفايات الإسرائيلية إلى مكبّات فلسطينية، خاصّة لما تشكّله طبيعة هذه النّفايات، والتي تصنّف بأنها خطرة.
8274	وقال مدير عام التنافسية الصناعية لدى الوزارة عبد العزيز قند خلال المنتدى الوطني للابتكار والأفاق الاقتصادية أن "هدفنا يكمن في جعل الابتكار ثقافة في التسيير اليومي للمؤسسة وخلق الشروط التي تضمن تطورها".
8275	وقال مساعد كاتبة الدولة للخارجية بمكتب الشؤون العامة، فيليب كراولي "ندعو الطرفين إلى مواصلة المفاوضات تحت رعاية الأمين العام للأمم الكامل لجهود الأمين العام ومبعوثه الشخصي، السفير كريستوفر روس، في جهوده الرامية إلى التوصل إلى حل متفق عليه".
8276	و قال مستشار عميد جامعة المكلف بالبيداغوجيا والجمعيات عمار بودلة في تصريح ل (واج) ان كل مطالب الطلبة "قد تم التكفل بها بجدية بمقتضى قرار الغاء المرسوم السالف الذكر وبالتالي فلم يعد هناك داعيا لمواصلة الاضراب".
8277	وقال مسؤول العلاقات الخارجية في التنسيقية محمد مولود رمضان، في تصريح إعلامي، إن التنسيقية غير معنية بالاتفاق الذي وُقع الجمعة بباماكو، ولا تزال متمسكة بموقفها الرافض له لأنه يتجاهل أهم مطالب الأزواديين التي قاتلوا من أجلها عشرات السنين، حسب تعبيره.
8278	و قال مسؤول ببلدية عين صندل وجدناه بفرع بلدي صغير غطته الثلوج بأن البلدية فقيرة و لا توجد بها وسائل لمواجهة الوضع و فتح المسالك باتجاه السكان المحاصرين مطالبا بمزيد من الدعم بكاسحات الثلوج و إمدادات الغاز لمواجهة العاصفة الثلجية المستمرة.
8279	وقال مسؤول تركي رفيع إن هذا القرار “اتخذ في إطار قرار محكمة نتيجة لعدم التغلب على المشكلة مع إدارة تويتر”، لكن حجب تويتر دفع الرئيس التركي، عبد (.
8280	وقال مسؤول في مركز الأزمات بالشركة، في مطار "جواندا" الدولي، في منطقة "سورابايا" بإندونيسيا، ل CNN : "تم فقدان الاتصال بين الرحلة رقم 8501 وبرج المراقبة في ، وليس لدينا أي معلومات إضافية".
8281	وقال مسؤول من إن معارك عنيفة نشبت حول مقرات المنظمة مجددا.
8282	وقال مصدر آخر في الشرطة، إن الرجل صرخ "الله أكبر" لدى مهاجمته عسكريين قرب متحف اللوفر، بحسب فرانس برس.
8283	وقال مصدر أمني، إن موكبا للجيش الوطني الشعبي، كان عائدا من مهمة تأمين عملية الاقتراع الرئاسي، تعرض إلى هجوم مفاجئ من طرف جماعة تضم عددا من الإرهابيين نصبوا كمينا بالمكان المسمى "المحجرة".
8284	وقال مصدران كان لهما دور في تلك العملية، إن الاختبارات توصلت إلى علامات متطابقة في عينات مأخوذة من الغوطة وموقعين آخرين شهدا هجومين بغاز الأعصاب في بلدة خان شيخون بمحافظة إدلب في الرابع من أفريل عام 2017 وفي خان العسل بحلب في مارس عام 2013.
8285	وقال مصدر حكومي أميركي لبي بي سي إن هذا الإجراء يشمل 9 شركات طيران تسير رحلات من 10 مطارات.
8286	وقال مصدر عسكري، أن القوات الحكومية "انسحبت بعدها من زنجبار بعد أن كانت قد دخلت إليها مساء السبت من "، وذلك بعد معلومات "عن اعتداءات أخرى بسيارات مفخخة يعد لها تنظيم القاعدة ضد قواتنا".
8287	وقال مصدر عسكري سوري لوكالة رويترز للأنباء، إن عمليات الجيش مستمرة لصد الهجوم.
8288	وقال مصعب الزهراني الباحث في الجمعية الوطنية لحقوق الإنسان إن عيد السناني (43 عاما) حكم عليه أصلا بالسجن ثلاث سنوات و200 جلدة لضربه زوجة والده·
8289	وقال معاوية حسنين مدير الإسعاف في قطاع "إن جثامين الشهداء الأربعة تم نقلهم إلى مستشفى ناصر الحكومي بمدينة خان يونس".
8290	وقال معلقا على برلماني سابقا ''كلامه فارغ، ربما سقط على الأرض وتخيل أشياء لا أساس لها''.
8291	وقال مكتب الرئيس الإيطالي جورجيو نابوليتانو إن الرئيس قبل استقالة برلسكوني بعد اجتماع في القصر الرئاسي.
8292	وقال من جهة أخرى أنه تم قبول طلب الاستقبال الذي قدمه جاب الله أمس الثلاثاء.
8293	وقال مهداوي في إتصال مع جريدة " الإتحاد" (.
8294	وقال مؤسس "جماعة الدعوة" أشد الجماعات تطرفا "إن على المسلمين أن يطمئنوا قلوبهم لأن الشهادة التي نالها بن لادن لن تضيع هباءً".
8295	وقال موقع صحيفة (سنتر دايلي)، إن (الشرطة إعتقلت عروسين سرقا طعاماً بقيمة 1049 دولاراً من متجر في منطقة سنتر هول في ولاية بنسلفينيا، لتقديمه في حفل زفافهما الذي كان مقرراً بعد ظهر اليوم الذي تمّت فيه السرقة).
8296	وقال ميسي في تصريحات صحفية: "لقد دفعنا إنريكي لنكون فريق عظيم من جديد، يجب أن أوقل أن وجوده جعل لدينا حافز للفوز من جديد".
8297	وقال ميكي روزنفيلد، المتحدث باسم شرطة الاحتلال في تصريح صحفي، إن الفلسطيني الذي لم تتضح هويته، قُتل، بعد أن استخدم سيارته لتنفيذ هجوم على مستوطنين، وأدى إلى إصابة إسرائيلي واحد، بجروح وصفت بأنها بين طفيفة ومتوسطة.
8298	وقال ميهوبي أن تقديم المساعدة و التوضيحات اللازمة لهؤلاء سواء من الجانب القانوني أو الإداري لن تدفع هؤلاء الشباب لانطلاقة نحو "مغامرة" مجهولة المصير و إنما نحو مستقبل واعد لتحقيق حلمهم.
8299	وقال نائب الأمين العام للجامعة العربية، السفير أحمد بن حلي، إن الأمانة العامة للجامعة تتابع عن كثب وباهتمام بالغ هذه التطورات المؤسفة، كما تجري الاتصالات اللازمة للمساهمة في احتواء هذه الأزمة.
8300	وقال "نحن بصدد إعطاء دينامية جديدة للاتحاد المغاربي?
8301	وقال نيمار: (انتظرت حتى اللحظة الأخيرة إمكانية المشاركة في بقية المسابقة، لكن سوء الحظ لازمني، اعلم بأن تواجدي مع رفاقي أمر مهم، لكن عليهم الآن أن يركزوا بدوني).
8302	وقال هنا إنه من المفترض أن يساعد الوفاق أبناءه قبل أي جهة أخرى، لأن السلطات تساعد الفريق وعلى الفريق أن يساعد أبناءه هو الآخر.
8303	وقال هيغ أيضا الأولوية في الوقت الحالي هي في السعي لإنجاح خطة انان مضيفا انه في حال فشل هذه الخطة فان بريطانيا "ستدعو إلى رد أكثر قوة من قبل المجتمع الدولي ومجلس الأمن، يتمثل بدعم اكبر للمعارضة وبعقوبات جديدة.
8304	وقال ”هيئتنا الفيدرالية تسعى إلى منح الجمهور العريض وسيلة لمعايشة لحظات من الفرجة..
8305	وقال هي يافي نائب وزير الخارجية الصيني في احتجاج قدمه إلى السفير الأمريكي لدى الصين جون هنتسمان إن »إعلان لمبيعات الأسلحة المقترحة إلى تايوان سوف يكون له تأثير سلبي خطير على نواح هامة عديدة للتبادل والتعاون بين البلدين«.
8306	وقالوا: قيمة هذه القصائد ليست في شكلها بل في مضمونها، مضمونها فيه تماسك يناسب حياة الإنسان المعاصر.
8307	وقال وزير الخارجية الفرنسي لوران فابيوس إنه إذا ثبت حصول هجمات بسلاح كيمياوي فينبغي الردّ باستخدام القوة.
8308	وقال وزير الصحة، مختار حسبلاوي، مؤخرا، إن الوضع الاقتصادي الراهن يحول دون إمكانية رفع أجور الأطباء المقيمين، وترك المسؤول الأول الباب مفتوحا لدراسة باقي المطالب.
8309	وقال وكيل الوزارة يوسف أبو الريش خلال مؤتمر صحفي عقد بمجمع الشفاء الطبي امس: إن الاحتلال استخدم خلال العدوان قذائف وأسلحة محرمة دوليا، بعدما وجدت الأطقم الطبية تهتكا واضحا في أجساد الشهداء والجرحى يتطابق تماما مع ما تفعله الأسلحة الفتاكة المحرمة دوليا.
8310	وقال: "يا أبناء منبج الأبية.
8311	وقال يانغ الذي تحدث أيضا عبر الهاتف مع نظيريه في وسول، "إن الصين قلقة للغاية بشأن التطورات التي حدثت الثلاثاء الماضي عندما قصفت كوريا الشمالية جزيرة تقع تحت سيطرة كوريا الجنوبية.
8312	و قال "يجب إيجاد حلول نهائية لعدم استقرار الفرع" مشيرا إلى ضرورة تشجيع إنتاج الذرة في و استبدال هذه المادة بمنتوجات محلية أخرى.
8313	وقال يلدريم: ”لن يكون هناك حرس رئاسي، ليس هناك سبب لوجوده، لسنا بحاجة إليه”، وأشار يلدريم إلى أن عناصر من الحرس الجمهوري كانوا ضمن المجموعة التي دخلت مبنى التلفزيون الرسمي ”تي أر تي”، وأجبرت مذيعة على قراءة بيان يعلن الأحكام العرفية وفرض حظر التجول.
8314	وقال يورغن كلوب مدرّب دورتموند إنه تنفّس الصعداء لأنه سيدخل أسبوع مباريات دوري أبطال أوروبا بعد أن ضمن بالفعل التأهّل، إذ يشعر العديد من لاعبيه بضغط الجدول المزدحم للفريق في ثلاث مسابقات.
8315	وقام التجار بغلق العديد من المنافذ المؤدية من وإلى مقر الولاية، انطلاقا من موقع تجارتهم المسمى ''الرحبة''، باستعمال الشاحنات والسيارات، مطالبين بحضور الوالي وتبليغ انشغالاتهم إلى السلطات الوصية.
8316	وقام المكتتبون الذين فاق عددهم 36 ألف مكتتب بدفع الشطر الأول في انتظار استكمال العملية مطلع العام المقبل.
8317	وقام الوزير الفرنسي وعضو مجلس الشيوخ عن اتحاد الحركة الشعبية، برفع يده وقام بحركة “غير أخلاقية"، دون أن يعلم أن كاميرا القناة البرلمانية تصوّره.
8318	وقام بتسجيل كم هائل منها، في إذاعة سنة 1946م، لكن جهوده -مع الأسف- ذهبت أدراج الرياح بضياع المادة الثقافية المسجلة.
8319	وقام بوبي تشين مالك المطعم الذي شهد تواجد إبرا وبوغبا بالتصوير مع الثنائي، ونشر الصور عبر حسابه على موقع "انستغرام" لتبادل الصور.
8320	وقامت أدوات الاحتلال المغربي -يضيف الرئيس في ذات السياق-بتدمير وحرق منازل وسيارات المواطنين الصحراويين خلال هذا الهجوم الثاني الذي شمل شوارع في أحياء عديدة من مدينة مثل أم التونسي ولبيشات وبئر انزران ولبراريك والمسجد والغفران والرحمة وحي 46 والسلام.
8321	وقامت الطبعة السابقة للأيام السينمائية للعاصمة بمنح جائزته لفيلم »Lesjours dصavant» »الأيام الخوالي» لكريم موساوي و هو فيلم خيالي قصير.
8322	وقامت بتسديد كل المستحقات التي هي على عاتقها، وفق شروط التنازل.
8323	وقامت بذلك مصالح الدرك بوضع خطة بالتنسيق فصيلة الأمن والتدخل ببلوطة، أين تم توقيف شخصين وسط الأحراش بسيدي منيف.
8324	وقامت قوات الشرطة في عملية مداهمة فجائية، شملت الأماكن والساحات العمومية والشوارع بخميس مليانة بتعريف وتفقد هوية 50 شخص من مختلف الفئات العمرية وتفتيش عدة مركبات مشبوهة، كللت بتوقيف 04 أشخاص مبحوث عنهم.
8325	وقام عدد من إطارات الجمعية المذكورة رفقة مجموعة من التلاميذ بتجسيد عملية تطوعية لتنظيف الشارع الرئيسي الذي يتواجد به المقر الجواري الشباني الذي احتضن التظاهرة.
8326	وقاموا بدراسة بيانات 208424 شخص، وتابعوا معدلات الانتحار لديهم خلال فترة امتدت من عام 1988 وحتى 2008.
8327	وقاومت قسوة وتمرد الخامة والفرشاة والألوان لكي أكون صورتك التي تشبهكَ تماماً.
8328	وقائع القضية تعود بعد ورود معلومات إلى مصالح (.
8329	وقبل اختتامه لزيارته بالولاية دشن موسى بعاصمة الولاية جديدين لكل من وكالة ضبط العقار الحضري وديوان الترقية والتسيير العقاري الواقعين بالمحيط الحضري رقم واحد الذي يضم مقرات العديد من المديريات التنفيذية الولائية.
8330	وقبل أن أنفّد ذالك، أردت استشارة قرّاء "جريدة الشروق اليومي"، وأنا الآن على أحرّ من جمر الانتظار.
8331	وقبل أن تعود ”الرتابة” إلى ، أشعلت شمعتها وأطلقت أمنيتها الأخيرة، لعلها بجهود أكبر متتالية تصبح ”جزيرة” السينما المتوسطية.
8332	وقبل إنقضاء الخماسي السالف الذكر كانت 3 بلديات فقط موصولة بشبكة الغاز الطبيعي لتصل إلى 9 بلديات أخرى و3 في طور الإنجاز.
8333	وقبل أن نخرج سمعنا طلقتين ناريتين وشاهدنا دخاناً كثيفاً في الطابق الأرضي".
8334	وقبل بداية الحصة الأولى اجتمع المدرب إيغيل بلاعبيه بالقاعة الشرفية للمركب، بمن فيهم الجدد، وكان اللقاء الأول للتعارف.
8335	وقبل ذلك عرف المؤتمر الرابع انسدادا بفعل تشبث الطرفين المتنافسين على رئاسة الحزب بمواقفهما بخصوص طريقة تسيير الأشغال، وعمل كل فريق على فرض منطقه في إدارة شؤون المؤتمر مما أجّل انطلاقه إلى غاية نهار الجمعة بعدما كان مقررا يوم الأربعاء الماضي·
8336	و قبل ذلك يتوجب علينا كما قال الوزير "اجراء تقييم مرحلي نوعي وكمي لمخطط العمل الذي تم انجازه منذ المصادقة على مخطط تهية السياحة في 2008 لتدعيم الاليات التي اعطت نتائج ايجابية وتصحيح واعادة تاطير تلك التي عرفت نقائص".
8337	وقبل ساعات من المظاهرة المنتظرة أصيب محتج بالرصاص في بورتلاند بينما كان يشارك في مسيرة عبر جسر موريسون.
8338	وقبل سنة 1965م لم تكن البلاد تتوفّر إلاّ على 1319 طبيب، من بينهم 285 طبيب جزائري فقط، وهو ما يعادل طبيبا واحدا لكلّ 8092 مواطن و264 صيدلي، وهو ما يقابل صيدليا واحدا لكلّ 52323 نسمة.
8339	وقبل عام هونت أوبك من زيادة إنتاج الغاز الصخري قائلة إنه ليس مبعث قلق يذكر.
8340	وقبل هذا الخروج المذل، كان غلطة سراي عزز صفوفه على الخصوص بالمهاجم الدولي الفرنسي السابق بافيتيمبي غوميس من سوانسي سيتي الانجليزي، ولاعب الوسط الدولي المغربي يونس بلهندة من دينامو كييف الأوكراني.
8341	وقتل خمسة من رجال الشرطة في حوادث منفصلة في مدينة وعلى الرغم من أنه لم يتضح ما إذا كان لهذه الهجمات صلة بعزل مرسي حذر إسلاميون متشددون من أنهم سيقاتلون ردا على ذلك.
8342	وقد أبدع المؤلف محمد بوشارب في اختيار الكلمات الشاوية المعبرة عن ثراء المفردات المستعملة في شتى مناطق الأوراس وخارجه.
8343	وقد أبدى يونس وبن مبروك ارتياحهما الشديد لظروف الإقامة بالرغم من أن الفرصة لم تكن مواتية من أجل التجول في ، خاصة أن الوقت كان متأخرا كون اللاعب مطالبا بالراحة لأن تدريبات شاقة كانت تنتظره مع الشباب.
8344	وقد أثارت هذه العملية هلعا كبيرا في صفوف الأجهزة الأمنية التي هرع افرادها إلى أماكن تواجد الأعلام مستخدمين الرافعات لنزعها، كما انتشر رجال الأمن فجرا لالتقاط المناشير وطلاء الشعارات المندد بالاحتلال المغربي.
8345	وقد اختار 5 لاعبين البقاء على حسابهم في الفندق ويتعلق الأمر بعودية، بن شادي، بلقايد، غول والعقبي الذين فضلوا أن تمنح لهم الإدارة 20 مليون الخاصة بالكراء لكل واحد منهم، على أن يسددوا هم المبلغ المتبقي لإدارة الفندق التي قامت بتخفيض هام لكل واحد منهم.
8346	وقد اختلفت الأمور هذه المرة مقارنة بلقاء "النصرية"، فبعد أن كان الانتقاد في المرة السابقة من نصيب الدفاع، كان هذه المرة من نصيب الهجوم، نظرا للفرص الكبيرة المتاحة للفريق في الشوط الثاني.
8347	وقد اختير الشيخ عبدالله بن عقيل لعضوية مجلس الأوقاف الأعلى إبّان إنشائه في سنة 1387 ه، واستمر في عضويته إلى جانب أعماله التي تقلدها حتى بلغ السن النظامي للتقاعد في سنة 1405 ه.
8348	وقد اختير وفق نفس المصدر أكثر من 20 موقعا عبر البلديات المنكوبة لتجسيد هذا البرنامج السكني، موضحا بأن المواطنين الذين يملكون قطع أراضي بعيدة عن المناطق المعرضة للفيضانات بإمكانهم إنجاز سكناتهم على هذه العقارات.
8349	وقد أخطرت عدة جمعيات مثل "أصدقاء بني صاف" و "سيقا" و كذا الديوان السياحة لبني صاف السلطات المعنية بخصوص هذه الأعمال التخريبية التي يقوم بها أشخاص يبحثون عن كنوز يعتقد انها مدفونة في هذا الموقع كما أشار مسئولو هذه الجمعيات.
8350	وقد ارتفع هذا الرقم لأكثر من الضعف في غضون ثلاثة أشهر حيث انتقل من حوالي 15 مليار دج في الثلاثي الأول من السنة الجارية إلى 31.5 مليار دج خلال الأشهر الستة الأولى من السنة ذاتها.
8351	وقد استدعت هذه التطورات تضامنا كبيرا من جانب عمال وسائقي القطارات الذين تنقل وفد منهم إلى محطة "إيتوزا" على مستوى ساحة الوئام المدني بالعاصمة للتعبير عن تضامنهم مع المضربين.
8352	وقد استغرب زكري الطريقة التي تحدث بها عاشوري معقبا على كلامه، ولكنه في الوقت نفسه رفض الردّ على كلام عاشوري أو حتى التعليق عليه، موضحا أنه تحدّث عن الوفاق ولم يتحدث عن فريق آخر حتى يكون التعليق من جهة أخرى.
8353	وقد استمع الوزير لعرض حول دراسة مشروع هذا الطريق الممتد على مسافة 160 كلم والذي يشرف على تجسيدها مكتب دراسات جزائري كندي.
8354	وقد استهجن بعض المواطنين الذين التقت بهم (وأج) في بعض وكالات السفر بالعاصمة عدم تمكنهم من الظفر بتأشيرة لتمضية "رحلة العمر" على حد تعبير أحدهم كون التأشيرات قد نفذت قبل بداية شهر الصوم.
8355	وقد استهدفت الحملة أصحاب المحلات التجارية بسبب عدم احترامهم للمساحات المخصصة لعرض سلعهم ووضعها بالأرصفة، مما أدى إلى صعوبة في السير للمارة وأصحاب السيارات، كما تم في نفس السياق، مراقبة السجلات التجارية.
8356	وقد استهدفت غارات يعتقد أنها روسية الليلة الماضية بلدة بسنقول غرب إدلب ما أسفر عن سقوط قتلى وجرحى مدنيين.
8357	وقد أسفرت العملية عن حجز كمية من المشروبات الكحولية المقدرة ب 2214 وحدة من مختلف الأصناف.
8358	وقد أشرف على تدشين هذه الرحلة التي كانت على متن باخرة “طاسيلي 2” بمجموع 58 مسافرا و28 مركبة بميناء والي الولاية عبد الوحيد طمار والسلطات المحلية وإطارات الميناء والجمارك والشرطة.
8359	وقد أصر رئيس الاتحاد عبد الحميد بوضياف على خيار المدرب الأجنبي منذ بداية الموسم، رغم أن المدرب زرماتان لم يكن يلق الإجماع منذ البداية لكنه أصر على موقفه حيث وقع المدرب السويسري على عقد لمدة سنة.
8360	وقد أطلق البعض على أحداث 5 أكتوبر عام 1988 بأسبوع الإجهاض، أو المؤامرة، مثلما ذهب إلي ذلك الدكتور العربي الزبيري.
8361	وقد اعتمدت ولاية عين تموشنت لحد الآن 83 مشروعا إستثماريا على مستوى هذه المنطقة الصناعية مما سيسمح بتوفير 6770 منصب شغل كما أوضح من جهته السيد خلدون عبد الرحيم مدير الصناعة والمؤسسات الصغيرة والمتوسطة وترقية الإستثمار.
8362	وقد أعرب السيد ماهاما عن مشاعر الصداقة والتقدير لرئيس الجمهورية عبد العزيز بوتفليقة.
8363	وقد أعطاه الزملاء بعض حقه من الاهتمام برحيله.
8364	وقد أعطته تلك الإقامة السرية فرصة كبيرة للتأمل الذهني".
8365	و قد أعلنت كتائب القسام الذراع العسكرية لحركة حماس أنها اشتبكت مع قوة اسرائيلية خاصة في منطقة شمال بيت لاهيا مما أسفر عن "قنص جندي اسرائيلي" بحسب تعبير البيان، الذي ذكر أنه تم أيضا قصف مفاعل ديمونا النووي اسرائيل وبصاروخي أم75.
8366	وقد أعلن مردوخ أمس أن دولة ستصبح قاعدة لتوسيع مجموعته في الشرق الأوسط، وذلك لدى افتتاح أول قمة في أبو ظبي للإعلام.
8367	وقد أعلن مصدر أمني لبناني الأحد الماضي أن القوى الأمنية المختصة أوقفت ثلاثة أشخاص في لبنان للاشتباه في تجسسهم لصالح الكيان الصهيوني.
8368	وقد أفحمت الطالبة الأولى الحضور بلهجتها الهادئة حين أعابت على كونها ترسل إلي بوركينا جنودا فرنسيين أكثر مما تستقبل من الطلبة البوركينابيين على ترابها.
8369	وقد أقام المتظاهرون صلاة العصر في الشارع.
8370	وقد أكتشف العلماء مادة مضادة لالتهابات تنتجها بعض الجراثيم، ممكنها معالجة التهاب القولون، والتصلب العصبي المتعدد، والتي تعتبر أمراض متعلقة بسوء تنبيه جهاز المناعة.
8371	وقد اكتشف علماء الفضاء أكثر من 250 كوكبا حتى الآن خارج النظام الشمسي ولكن الفريق الذي اكتشف النجم الأخير هو الذي حقق أعلى رقم من الاكتشافات.
8372	وقد أكد المتهم الأول أنه مقيم منذ 11 سنة ولم يزر منذ مغادرته التراب الوطني سنة 1999.
8373	وقد أكدت لنا أنها تعيش لهما ولا تستطيع الإستغناء عنهما حيث فقدت صوابها ظهيرة اختفاء يوسف.
8374	وقد أكد رابح، موظف مستقبل بفندق «لوماران»، أن هذه الأسعار تم تخفيضها في ظل نقص عدد السياح هذه السنة، مقارنة مع السنوات الماضية.
8375	وقد أكد رئيس الوزراء المصري إبراهيم محلب ثقته الكاملة في أن التحقيقات -التي أمر بها النائب العام في حادث مقتل الصباغ- ستتوصل إلى الجناة.
8376	وقد أكد كل الأعضاء الحاضرين من ضيوف وفي مقدمتهم أعضاء إتحاد شمال إفريقيا ورئيس الرابطة الوطنية لكرة القدم محمد مشرارة، عادوا إلى العاصمة "مبهورين" من الأجواء التنظيمية خاصة من تصرفات جمهور الوفاق الحضارية.
8377	وقد التزما بالعمل للتوصل إلى حل سياسي دائم ينهي الحرب.
8378	وقد امتدت موجة الغضب إلى مقر مصلحة الاستعجالات التي أراد الشباب المحتج تخريبها، إلا أن الأمر لم يكن سهلا في ظل تواجد طوق أمني حال دون ذلك، فيما تعرضت السيارات المركونة أمام مصلحة الاستعجالات، كانت تقل مرضى، إلى عمليات تخريب وكسر.
8379	وقد انطلق التجمع بالاستماع إلى النشيد الوطني والوقوف دقيقة صمت على أرواح ضحايا المروحية العسكرية التي تحطمت الأسبوع الماضي بأدرار.
8380	وقد أنهت اسعار خام القياس العالمي مزيج برنت الأسبوع الفارط بارتفاع ب92 سنتا عن التسوية السابقة إلى 31ر67 دولارا للبرميل.
8381	وقد بدأ المعني في عمله مع تشكيلة الآمال منذ أول أمس الأحد، ويتعلق الأمر بمواليد 1993 و1994.
8382	وقد بدأ رئيس الجلسة بتقديم المتهم وشرح التهم الموجهة اليه واحدة بواحدة.
8383	وقد بدأ محمد العربي، البالغ من السن 65 سنة، مشواره الصحفي بيومية المجاهد قبل ان يطلق مع زملاء له في المهنة خلال سنوات ال90 صحيفة الوطن الناطقة باللغة الفرنسية والتي عمل بها إلى غاية وفاته.
8384	وقد بدا وزير الصناعة، خلال الندوة الصحفية التي عقدها الاثنين على هامش الأيام التقنية الاولى لنشاط المناولة لقطاع السيارات، وكأنه يوحي بوجود تلاعب في ملف اسعار السيارات المركبة محليا مقارنة بتلك المستوردة.
8385	وقد برمجت بالمناسبة ندوات فكرية يؤطرها أساتذة جامعيون وأدباء حول واقع الكتابة الأدبية والشعرية إضافة إلى تقديم قراءات شعرية في اللونين الفصيح والملحون.
8386	وقد برمجت عدة عروض ستقدم بعد حفل الافتتاح الذي سيحتضنه مقر المجلس الشعبي البلدي لوهران الشريك الرئيسي في التظاهرة إلى جانب الحركة الجمعوية المحلية والمسرح الجهوي "عبد القادر علولة" والمدرسة العليا للتعليم التقني.
8387	وقد بلغ عدد الراجلين وسائقي السيارات الذين لقوا حتفهم خلال الثلاثي الأول من السنة الجارية، 216 ضحية، حسب ما كشف عنه المكلف بالإعلام لدى المديرية العامة للحماية المدنية الملازم أول، نسيم برناوي.
8388	وقد بلغ عدد السياح من جنسيات أوروبية، أمريكية وآسيوية، الذين زاروا الجنوب في الموسم السياحي 2008 2009 أكثر من 11 ألف و600 سائح، فيما يتوقع أن يرتفع هذا العدد خلال نهاية هذه السنة بتسجيل زيادة نسبتها 10 بالمائة.
8389	وقد تحدث الشاب خالد بن ساحلي، البالغ من العمر 19 سنة عن أسباب مشاركته في البرنامج بقوله: إن عدد صانعي الأفلام قليل جداً في دولة ، كما أن أغلب شركات الإنتاج تستقدم طواقم العمل من خارج الدولة.
8390	وقد تدخلت مصالح الدرك الوطني رفقة قوات الجيش الوطني الشعبي والسلطات المحلية لفتح الطرقات منذ الساعات الأولى من نهار أول أمس الأحد.
8391	و قد تدخل خلال النقاش 27 عضوا طالب اغلبهم من الحكومة بالاحتفاظ بنسبة 33 بالمائة التي كرسها النص الاساسي للمشروع.
8392	وقد تدخل عناصر الأمن لتفريق جموع المحتجين بعد أن أقدموا على قطع الطريق المحاذية لديوان الوالي، كما سلف ذكره، ما تسبب في شل حركة المرور لفترة من الزمن.
8393	وقد ترأس ولد خليفة عقب ذلك اجتماعا تشاوريا حضره نواب الرئيس ورؤساء المجموعات البرلمانية تم فيه تبادل وجهات النظر حول أجندة المجلس خلال الأيام القادمة.
8394	وقد تساءلت والدة المجني عليه المنهارة على هامش المحاكمة عن سبب إخراج المجانين الخطرين من المصحات العقلية، وتركهم هائمين في الطرقات معرضين بذلك حياة المواطنين إلى الخطر.
8395	وقد تسببت هذه الأشغال التي تندرج في إطار عصرنة شبكة اتصالات في تسجيل اضطرابات على شبكة الأنترنت في بعض بشرق الوطن.
8396	وقد تضمنت الشكوى أن الشاكي بعد سنوات من استغلاله للمحل الخاص ببيع التبغ والجرائد، قرر إدخال والده المشتكى منه في الإيجار نظرا لحالته الصحية غير المستقرة كونه مصابا بإعاقة جسدية بنسبة 50 من المئة، وهو ماجعله يبرم عقد اتفاق عند الموثق «ض.
8397	وقد تطرّق الثنائي إلى عدة نقاط أخرى، لعل أبرزها تلك الخاصة بإمكانية تأهيله في منافسة كأس الاتحاد الإفريقي، على اعتبار أن الوقت لم يكن في صالحهم بالنظر لتأخّر عملة التوقيع.
8398	وقد تطرق الوزير إلى الحلول الواجب بحثها لضمان حركة مرور سلسة ومرنة للراجلين والسيارات، مؤكدا أن هذا الأمر يشكل «تحديا» للشركة المنجزة على اعتبار أن طاقة استقبال الجامع ستصل إلى 120.000 مصليا.
8399	وقد تُعلن الجولة القادمة عن تتويج رفقاء بوڤرة للمرة الثانية على التوالي، فخسارة “سيلتيك” أو تعادله أمام “هيبرنيان” في مقابل فوز “رانجرز“ على “هارتس” يعني حسم أمور اللقب لأن الفارق يُصبح أكثر من 12 نقطة مع بقاء 4 جولات فقط.
8400	وقد تقدم الطبيبان بشكوى رسمية أمام مصالح الأمن ضد المواطنين المتورطين في الاعتداء.
8401	وقد تكلف الإنتاج ما بين 5 و6 ملايين يورو، فيما يتطلب إنتاج فيلم أوروبي من ذات المستوى خمسة أضعاف هذه التكلفة، يقول حمينة.
8402	وقد تم اتخاذ عديد المبادرات الرامية لإحلال واستتباب الأمن والسكينة بالمنطقة من خلال إرساء الحوار والتقريب ما بين المتخاصمين من طرف مختلف الشخصيات السياسية والدينية والرياضية.
8403	وقد تم إحصاء 273 قتيل في ظرف 6 أشهر، بمعدل 46 قتيلا في الشهر وقتيلين في اليوم بعد تسجيل 1975 حادث في السداسي الأول بمعدل 329 حادث في الشهر و11 حادثا في اليوم و 3369 جريح بمعدل 562 جريح في الشهر و19 في اليوم.
8404	وقد تم اختيار هؤلاء المترشحين على ضوء تجاربهم وحنكتهم في التسيير.
8405	وقد تم إرسال المسؤولين والخبراء إلى مقاطعة انهوى بعد العاصفة المطيرة التي ضربتها للتنسيق مع جهود الإغاثة المحلية.
8406	وقد تم استئناف تلك المفاوضات على مستوى رئيس الجمهورية هواري بومدين ممثلا بالسيد عبد العزيز بوتفليقة الذي كان وزيرا للشؤون الخارجية عن الجانب و فرانسوا كزافيي اورتولي وزير الصناعة الفرنسي.
8407	وقد تم إسعاف الشاب لمستشفى أين يخضع للعلاج.
8408	وقد تم إعداد ملف قضائي ضد المعنيين وتقديمهم أمام وكيل الجمهورية لدى محكمة مقرة الذي أمر بإيداعهم المؤسسة العقابية وفقا لنفس المصدر.
8409	وقد تم، اقتياد المشتبه فيه إلى مقر الفرقة، وأثناء أطوار التحقيق تم تحديد هوية شريك آخر تم توقيفه بالمحطة البرية لنقل المسافرين بالمدينة، ليعثر بحوزته ب3 كلغ من المخدرات.
8410	وقد تم التحكم في هذه الموجة التي ظهرت حالات أولى منها ببلدية جامعة بمنطقة وادي ريغ في 25 جانفي من الشهر الماضي والتي تم تأكيدها مخبريا يوم 5 فيفري من الشهر الجاري.
8411	وقد تم إيداع المشتبه فيهم الأربعة الحبس الإحتياطي بعد تقديمهم أمام وكيل الجمهورية لدى محكمة بوفاريك.
8412	وقد تم برمجة ثلاث مباريات غدا الجمعة يتصدرها لقاء اتحاد وضيفه شباب بلوزداد اللذين لا يزالان في السباق في كأس التي أصبحت هدفهما الرئيسي بعد إقصاء أبرز المرشحين.
8413	وقد تمت العملية إثر استغلال معلومات مفادها وجود شخص يتخذ من مسكن مهجور ومحل تجاري مكانا لترويج المشروبات الكحولية حيث سمح (.
8414	وقد تم تحقيق هذه النتائج بفضل مختلف الإجراءات التي اتخذها الصندوق لاسيما العمليات التحسيسية وتطبيق قانون المالية التكميلي 2015 وإعادة تنظيم الصندوق عبر إنشاء مديريات ولائية خلفا لنظام المديريات الجهوية بهدف التقرب أكثر من المؤمنين.
8415	وقد تم تحقيق هذه النتائج في ظل ظرف دولي غير موات تميز بظهور الأزمة المالية التي سرعان ما تحولت إلى أزمة اقتصادية واجتماعية كان لها أثرها على مواردنا المالية الخارجية.
8416	و قد تم تحويل جثة الضحية لمستشفى الولاية فيما تم إسعاف مرافقيه اللذان عمرهما على التوالي ( 24 و26 سنة) إلى وحدة الاستعجالات الطبية الجراحية بمدينة لتلقي العلاج.
8417	وقد تم تحويله إلى العدالة بتهمة تحويل محل لممارسة الفسق والدعارة وبيع المشروبات الكحولية بدون رخصة.
8418	وقد تم تخصيص 2400 مقعد تكوين في النظام الحضوري و1300 منصب تكوين في التمهين وذلك في 76 فرعا تكوينيا.
8419	وقد تم تداول المقطع على "يوتيوب" مع تفاصيل قليلة تشير إلى أن التلميذ يدعى Xiao Zhen وهو في القسم الثانوي من مدرسة صينية لم يذكر اسمها.
8420	وقد تم ترقية 31 عقيدا إلى رتبة عميد و 10 عمداء إلى رتبة لواء.
8421	وقد تمّ تسديد الواردات بنسبة 78ر58 بالمائة نقدا و72ر37 بالمائة عن طرق قروض و5ر3 بالمائة باللّجوء إلى التحويلات المالية الأخرى.
8422	وقد تم تعيين آيت أحمد رئيسا شرفيا من قبل أغلبية المؤتمرين.
8423	وقد تم تقديم بنجاح الملف الذي يبرز مؤهلات خلال الجمعية العامةلمونديال المحامين المنعقدة في نوفمبر الماضي بمدينة مورسيا (إسبانيا) التي ستحتضن الطبعة ال 18 (مايو 2016).
8424	وقد تم تكوين 1122 عون نظافة وتلقينهم طرق التعامل مع الحاوية والمواطنين، بمدرسة النظافة في بولوغين، حيث تعد الأولى على مستوى إفريقيا.
8425	وقد تم تنفيذ هذه العملية التي تمت ليلة الأحد بين بلدية الفحول وعين يوسف بفضل معلومات تفيد بوجود شبكة لمهربي المخدرات كانت تستعمل هذا الطريق الرابط بين البلديتين باستخدام مركبة للنقل.
8426	و قد تم خلال العملية التي أعلن عن تفاصيلها أمس في ندوة صحفية بمقر أمن عن مصادرة 3 آلاف قرص مهلوس من نوع "إكستازي" و مركبتين كانتا تستعملان في نقل وترويج الأقراص المهلوسة.
8427	و قد تم على إثر ذلك استرجاع مسدس رشاش من نوع كلاشنيكوف ومخزن ذخيرة مملوء.
8428	وقد تمكّن أفراد الشبكة الخطيرة بمساعدة شرطيين سابقين من ترويج قرابة قنطار ونصف من المخدّرات·
8429	وقد تمكنت فرقة مكافحة الاتجار غير المشروع للمخدرات ، من تفكيك هذه الشبكة على إثر استغلالها لمعلومات تفيد بوجود شبكة خطيرة تقوم بترويج المخدرات على محور العاصمة، ، تيبازة وتلمسان، حيث تمكنت الفرقة في بداية الأمر من حجز 80 كلغ من القنب الهندي.
8430	وقد تم مقارنة التمثيلات الخاصة بهذه الفترة مع الحقبة الموالية، حيث استنتج السيد بن كولة أن (المستعمر الفرنسي قد أدخل تحولات ذات نوعية رديئة، في حين أن المعالم المعنية كانت في الأصل تحمل مهارة كبيرة مع تقنيات ومواد جديدة لبناء المساجد نحت الحجر خصوصا)·
8431	و قد تم منع 52 مترشحا من إجراء الامتحان ببئر العاتر بسبب تأخرهم في الالتحاق بالمركز لأكثر من نصف ساعة بعد موعد تسليم الاسئلة.
8432	وقد تم نقل الضحايا إلى المستشفى وتم فتح تحقيق لمعرفة أسباب الحادث الذي يعد الثاني من نوعه بالمنطقة بعد ذلك الذي سجل قتيلا مطلع السنة الجارية.
8433	وقد تنقل عناصر الأمن الحضري الثاني إلى مكان الحادث من أجل التحقيق حول ملابسات الحادث.
8434	و قد تنقل ممثلون عن السلطات المحلية إلى مكان الاحتجاج، أين تم اقناع السكان بالعدول عن قرار غلق الطريق و إعادة فتحه في وجه حركة السير، و تنقل ممثلون عن المحتجين إلى مقر الولاية أين رفعوا إنشغالاتهم إلى الأمين العام بالولاية.
8435	وقد تواصلت عمليات إخماد الحريق إلى غاية 07 سا و 45 د، وبقيت مصالح الحماية في عين المكان لعملية الحراسة تأهبا لأي طارئ لكون المصنع يحتوي على مواد كيميائية سريعة الاشتعال والتفاعل.
8436	و قد جاء الاختيار بناء على انجازاتي حيث حطمت في 2014 رقما قياسيا عالميا، كأصغر بطل عالمي يفوز ببطولة UBO، عن عمر 22 سنة و 3 أشهر.
8437	وقد جاءت هذه الاحتجاجات في أعقاب الاعتداء الذي تعرض له زميلهم داخل الثانوية من طرف شخصين دخيلين اقتحماها بسبب تسليط الأستاذ عقوبة على أحد التلاميذ.
8438	وقد جاء في حيثيات القضية؛ أن المتهم كان على خلاف مع طليقته حول النفقة، حيث كان يرفض كل مرة تسليم هذه النفقة للضحية، الأمر الذي جعلها على خلاف دائم معها.
8439	وقد جاء هذا النفي، في تصريح خصنا به أنّه قد اقترب من شغل منصب مدير فني وطني لدى الاتحاد (.
8440	و قد حاول الناقلون خلال الأيام الفارطة فرض منطقهم بالتحول إلى المحطة القديمة و التنقل عبر المسار القديم بوسط دون الحصول على الترخيص، غير أنهم اصطدموا بالإجراءات الردعية المطبقة في حقهم من قبل مصالح الأمن.
8441	وقد حاولت ''الخبر'' مرارا ربط الاتصال بمدير نفطال لمعرفة روايته وخلفيات قراره غير أننا لم نتمكن من ذلك.
8442	وقد حاولت "الشروق" الاتصال بالمدير المنتدب للتجارة، لكن هاتفه كان مغلقا.
8443	وقد حاولت بعض السلطات تغيير اسم الحمام لحمام دباغ، ثم الشلالة، ولكن الظاهر هو أن سكان الأصليين وحتى الزوار لا زالوا متشبثين بتسمية ''المسخوطين'' القديمة.
8444	وقد حددت المدة الزمنية لهذا المشروع المرتقب الذي سيتم تحقيقه بالشراكة مع كوريا الجنوبية بخمس سنوات كما أوضح مسؤولو المشروع.
8445	وقد حذّرنا نبيُنا صلى الله عليه وسلم فقال: "يا أيّها الناس!
8446	وقد حضر بيعتي العقبة الأولى والثانية، وشهد بدرًا وأحدًا والخندق، وكان أحد شعراء النّبيّ، صلّى الله عليه وسلّم، الثلاثة، وكان عابدًا محبًا لمجالس العلم والذِّكر.
8447	وقد حظي الوفد الفرنسي بقيادة رئيس بلدية أربان، جون بول ونائبته سامية بلعز باستقبال كبير شارك فيه ممثلو المجتمع المدني و الجمعيات الناشطة بالمدينة.
8448	وقد حقق الإنتاج سنة 2009 ما قيمته 16 مليار دج، فيما بلغت كميات الطماطم الطازجة المحولة 216860 طن.
8449	وقد حل محل السياسة في إلهام كتاب المسرح الأفارقة مع قدوم التسعينيات ثلاثة مصادر رئيسة أخرى هي: المسرح التقليدي، والطقوس الدينية، والفنون الشعبية ''الفولكلور''.
8450	وقد حمل الصحراويون خلال الاعتصام لافتات ورددوا شعارات منددة بالاحتلال المغربي والسياسة القمعية المنتهجة في حقهم، كما طالبوا بتمكينهم من حقوقهم الاجتماعية والاقتصادية.
8451	وقد خصصت الوزارة ميزانية تسيير لهذه المؤسسات المتخصصة-- كما قالت--قدرت بحوالي 14 مليار دينار بعنوان 2014 وجندت 13.373 مستخدم من بينهم 5.317 مؤطر بيداغوجي للتكفل ب19.881 طفل ومراهق معاق.
8452	وقد خصص هذا اللقاء الإعلامي لشرح التدابير التي جاء بها قانون المالية التكميلي للعام الجاري خاصة في الشق المتعلق بتسديد الاستيرادات عن طريق "القرض الوثائقي" دون سواه.
8453	وقد خلف شريف خدام رصيدا كبيرا في الأغنية القبائلية، حيث غنى عن الحب والغربة، مثلما عرف الفقيد بأغانيه الوطنية أبرزها أغنية بعنوان ''الجزاير إن شا الله أتسحلوظ'' (يا جزائر إن شاء الله ستشفى) وهي الأغنية التي يمجد فيها ويؤكد من خلالها التمسك بالوطن.
8454	وقد دام المشهد قرابة ساعتين، حيث لا تزال مصالح الأمن تحقق قصد التوصل إلى المتورطين فيه.
8455	وقد دعمت اللجنة هذه الحقائق والسلبيات وما تصر على وصفه بالكوارث بصور عكست الواقع المزري الذي ظل المجلس الشعبي الولائي يعيد اجتراره كلما عالج ملف التربية.
8456	و قد دفعت أهمية التراث الذي تزخر به منطقة وادي ميزاب السلطات العمومية إلى ترقيته من خلال المرسوم رقم 05 209 الصادر في 4 جوان 2005 إلى قطاع محمي حيث تم تعيين حدوده بالتعاون مع خبراء من منظمة اليونيسكو.
8457	وقد ذكر ممثلو العمال، في شكوى تسلمت ''البلاد'' نسخة منها، أن مديرية الخدمات الجامعية ظلت المتفرج الكبير على هذه الوضعية دون أن تتدخل، لتكتفي بتقديم وعود تبين أنها ''زائفة'' على طول الخط، لتهرب المدير الولائي من مقابلتهم في كل مرة حتى في أيام الاستقبال.
8458	وقد رأى بعض الطلاب إن هناك إشكاليات في‮ مضمون خطاب وسائل الإعلام التقليدية،‮ وأن المسؤولية مشتركة بين الشباب وبين القائمين على المؤسسات الإعلامية من أجل النهوض بدور المؤسسات لتصبح قادرة على مخاطبة مختلف الأجيال والتحدث بلغتهم‮.
8459	وقدرت غرامات التأخير ب 121 مليون دج منذ بداية السنة حسب نفس المصدر مشيرا إلى أن هذه الزيادات والغرامات قد ألغيت تلقائيا.
8460	وقدرت "فوربس"، وهي أشهر مجلة متخصصة في إحصاء الثروات ومراقبة نمو المؤسسات والشركات المالية حول العالم، ثروة الوليد بقرابة 17.4 مليار دولار أمريكي.
8461	وقد روي عن عليّ بن أبي طالب، رضي الله عنه، قال: ''حدثني رسول الله، صلّى الله عليه وسلّم، بأربع كلمات: لعن الله من ذبح لغير الله، لعن الله مَن لعن والديه، لعن الله مَن آوى محدثًا، لعن الله مَن غيّر منار الأرض''، رواه مسلم.
8462	وقد سألنا السيد ''معمر'' عن أسعار هذه التحف المختلفة فذكر أن أدنى سعر لها لا يقل عن 500 دج إلى غاية 2000 دج، وذلك حسب الوزن وهذا مرتبط بسعر النحاس الذي يصل ثمنه إلى 900 دج للكلغ الواحد، والسبب في ذلك راجع إلى ندرته في فنضطر إلى استيراده بأثمان باهظة.
8463	وقد ساهم الإعلان تاريخيًا بحوالي 80 في المئة من عائدات الصحف الأميركية، أكثر بكثير مما كانت عليه في معظم البلدان الأخرى.
8464	وقد سبق تسجيل حوادث غرق في مثل هاته الغدران، راح ضحيتها أطفال، مثلما حدث بكل من وادي بوقرعة الكبير، إذ ناشد بعض المواطنين تدخل السلطات للقضاء على الحفر الناجمة عن عمليات استغلال رمال الوديان.
8465	و قد سبق و أن أجلت الجلسة يوم 25 يونيو الفارط بسبب غياب المتهمين (المعتقلين اللذين لم يتم تحويلهما إلى العاصمة لإعادة محاكمتهما.
8466	وقد سجل أكبر عدد للقتلى خلال هذا الثلاثي بولاية ب 29 ضحية، متبوعة بعين الدفلى ب 26، ثم وقسنطينة ب 25 ضحية في كل منهما.
8467	وقد سجلت الدعوة للإضراب العام يوم الجمعة استجابة واسعة بحيث خرج الآلاف من السكان للاحتجاج على البطالة والتهميش، كما أغلق معظم التجار محلاتهم ليطالبوا بالبديل الاقتصادي.
8468	وقد سجلت وأج ايضا أن محطتي عين النعجة و جسر كانتا بدورهما مغلقتين أمام المسافرين.
8469	وقد سجل دراڨ أمس هدفه الثالث شخصيا بعد أن سجل أمام كل من والحراش وبدا أنه تخلص نهائيا من الإصابة التي تعرض لها سابقا والتي حرمته من المشاركة في معظم مباريات هذا الموسم.
8470	وقد سعينا جاهدين لمعرفة سبب غضب العايب الشديد، إلا أن مصادرنا رفضت ذكر ذلك، وقال البعض إن الرئيس الحراشي غضب بسبب ممارسة باقي الأعضاء نوعا من الضغط عليه حول الكثير من القضايا.
8471	وقد سمح برنامج تشييد 40 محطة لتطهير المياه القذرة و تهيئة 20 محطة أخرى برفع القدرات الوطنية لمعالجة المياه القذرة من 90 مليون متر مكعب في 1999 إلى 350 مليون متر مكعب حاليا لتبلغ 600 مليون عام 2010 مع استلام المشاريع التي تعد قيد الإنجاز.
8472	وقد سمحت تلك المواجهة بوقوف المدّرب سعيد بلقاسم على درجة استعداد لاعبيه قبل مباراة مولودية المقرّرة السبت المقبل.
8473	وقد شبت هذه الحرائق عبر غابات كل من الجليل ببلدية الزعرورية و«الطلال" و«المزرعة" بالمشروحة و«الغواث" بالحدادة و«الفدان" بأولاد إدريس الحدودية.
8474	وقد شبه المدير العام للشركة التجارية للوفاق السطايفي الوضع في الفريق بأنه متقلب مثل الأحوال الجوية في الفترة الحالية، أين تعرف مرات عواصف ثلجية تكون مصحوبة بتحسن في الجو، وهذه هي الحالة في بيت الوفاق.
8475	وقد شجع جاغز عامة الناس على التجمع في ساحة البرلمان القريبة للاستماع إلى الدقات الأخيرة للجرس قبل أن يصمت يوم الاثنين المقبل.
8476	وقد شدّد المدرب كردي على لاعبيه على مضاعفة مجهوداتهم في الفترة الأخيرة وعدم الاعتقاد أنهم وصلوا لأن البطولة ستكون صعبة للغاية وهناك عدة مرشحين للعب ورقة الصعود والذين لن يتسامحوا دون شك.
8477	وقد شرعت الدولة غداة الاستقلال في عملية التخلّص من مختلف أنواع الألغام رغم صعوبة المهمّة، سيّما في ظلّ غياب خرائط انتشار هذا (العدو النّائم) الذي إن لم يقتل ضحيته فإنه يتركها تواصل حياتها في إعاقة مستدامة.
8478	وقد شعر السكان بشدة الزلزال التي تراوحت بين درجتين وثلاث درجات على مقياس ميركالي المعدل في مدينة أمبون عاصمة المقاطعة وفي بلدة أماهي بالمقاطعة.
8479	وقد شهد المؤتمر الذي عقد أمس بالمنيعة حضور مكثف لخبراء ووفود من المختصين في ميدان البيئة من الشقيقة، ومشاركة فعالة ل 17 جامعة من الوطن.
8480	وقد شهدت جميلة صحراوي مشاركة قوية لها في عديد المهرجانات العربية والأوروبية، حيث تمكنت من افتكاك أولى الجوائز آخرها في مهرجان الفيلم العربي بوهران.
8481	وقد صرح المشتبه فيه أن الأوراق المحجوزة قام بجلبها من عند شخص يقطن بحي الخفجي ولاية على أساس عينات وهي تحتاج إلى معالجة بمادةخاصة تجعلها تظهر على شكل ورقة نقدية حقيقة.
8482	و قد صرح المكلف بالمنازعات بديوان الترقية و التسيير العقاري بالدار أنه تم تحويل مساحة قدرها 950. 45 م2 من طرف مديرية أملاك الدولة إلى ديوان الترقية و التسيير العقاري سنة 2001 لانجاز مشروع 350 مسكن ممول من طرف صندوق سعودي.
8483	و قد صرح المواطنون الذين استفادوا من مساعدات البناءات الريفية أنه من المستحيل بناء مسكن بمبلغ الإعانة التي منحت لهم، لاسيما مع الفقر الذي يسود المنطقة و الارتفاع الفاحش لأسعار مواد البناء.
8484	وقد صرح مدرب الأهلي بيرة بعد نهاية اللقاء بأن فريقه ضيع فوزا أكيدا، معتبرا أن أرضية الميدان أعاقت لاعبيه كثيرا، كما قال بأنه سعيد جدا لمهاجمه بوقلمونة التي استعاد حسه التهديفي.
8485	وقد ضم هذا اللقاء 25 متعاملا اقتصاديا جزائريا من غرب البلاد وعددا مماثلا من المتعاملين البولونيين ينشطون في مجال الصناعة الغذائية بشرق وهي المنطقة التي تعرف أكبر تطور للقطاع.
8486	وقد ضم هذا اللقاء مائة إطار مؤسسات عمومية وخاصة تابعوا عروضا أبرزت مدى أهمية التحكم في المخاطر المرتبطة بالإستغلال أو بالبيئة (الكوارث الطبيعية).
8487	وقد طالب المحتجون بإقامة مركز تحويل جديد للتخلص من هذه الأزمة بصفة نهائية على حد تعبيرهم لأن الحي عرف توسعا سكانيا كبيرا ولم يعد المحول الوحيد الموجود على مستوى الحي يكفي لتوزيع الطاقة الكهربائية، كما يشتكي السكان أيضا من أزمة ماء حادة.
8488	وقد طالب دفاع الضحية بتعويض قدره 10 ملايين دينار عن قيمة الفواتير المزورة، إضافة إلى 5 ملايين دينار كتعويض عن الضرر الذي لحق بالضحية على كل المستويات.
8489	وقد طالب سكان الحي بضرورة ردم هذه الحفرة قبل حدوث كارثة خاصة مع مرور الأطفال والتلاميذ والعائلات ليلا ما يعرضهم لأخطار جسيمة.
8490	وقد طالب ممثلو الأطباء المقيمين من جهتهم بتجسيد الإصلاحات العميقة، وهو ما أشار إليه الوزير رشيد حراوبية في مجمل كلامه.
8491	وقد طفت تلك القضية إلى السطح بعد وفاة شاب أردني في سجن تابع للأمن العسكري اعتقل مع سوريين حاولوا تهريب أسلحة من سوريا إلى الأردن.
8492	و قد طلب أصحاب سيارات الأجرة من من المسافرين على تلك الخطوط دفع ضعف الأجرة لكونهم سيعودون فارغين من تلك المدن و ليسوا من أصحاب سيارات الأجرة العاملة على تلك الخطوط.
8493	وقد ظهرت علامات التحسن على قائد المروحية عقب تلقيه العلاج غير أنه تم الاعلان عن وفاته لاحقا.
8494	وقد عادت المرتبتان الثانية والثالثة في صنف الأكابر على التوالي لكل من فرقتي "إثران أهليل" من بلدية أولاد عيسى و«فرقة تيفاوتزيري" من بلدية تيميمون.
8495	وقد عاش أنصار نصر حسين داي اللقاء ضد على الأعصاب، لا سيما وأن الفوز لم يترسم إلا في الدقائق الأخيرة من اللعب، وهو ما يفسر الفرحة العارمة التي عاشتها أحياء حسين داي، وهلل الجميع بهذا الانتصار الذي يضع الفريق في السكة الحقيقية لتحقيق الهدف الذي رسمه النادي.
8496	وقد عالجت بالمناسبة وحداتها، دون الحديث عن إحصائيات مصالح الشرطة خلال الثلاثي الأول من السنة الجارية، 1852 قضية سرقة أوقفت من خلالها 1423 شخص أودع 685 منهم الحبس، وبذلك ارتفعت نسبة عدد القضايا مقارنة بالفترة المذكورة من السنة الماضية إلى 13،27 بالمائة.
8497	وقد عانى الفقيد هواري عوينات من مرض عضال ألزمه الفراش لأكثر من 6 أشهر، حيث نقل إلى المستشفى الجهوي للشرطة لتلقي العلاج وبقي بالمستشفى لمدة أسبوعين.
8498	وقد عبر أوباما رفقة وزير دفاعه روبرت غيتس عن رغبتهما في أن يمر أي تغيير يطرأ على القانون عبر الكونغرس.
8499	وقد علمنا أن حروش تلقى إتصالاً في مواجهة “العميد”، السبت الماضي بملعب الرويبة، من طرف مسؤولين من متصدر البطولة الوطنية الذين استفسروه عن وضعيته الإدارية قبل أن يعدوه بمعاودة الاتصال به مع نهاية الموسم الحالي.
8500	وقد علمنا من إدارة الوفاق السطايفي أن حمّار قرر مشاورة المدرب ڤيڤر، بخصوص تاريخ لعب نهائي “السوبر” أمام النادي الإفريقي، في ظل رغبة إدارة الوفاق في لعبه في مباشرة بعد نهاية التربص.
8501	وقد علمنا من ذات المصادر، أن جباري يريد من وراء هذه الجمعية العامة الاستثنائية طرح فكرة إدخال مقر النادي الموجود بشارع ‪"‬عبان رمضان" بوسط مدينة في رأس مال الشركة ذات أسهم على أعضاء الجمعية العامة.
8502	وقد عمل مشرفا فنيا لأغلب الأعمال المسرحية التي قدمها المسرح الوطني.
8503	وقد غاب بوعزة عن أجواء المنافسة منذ كأس الإفريقية، لذلك قرر سعدان إعفاءه من التشكيلة التي ستواجه صربيا في الثالث من الشهر المقبل حتى يكتمل شفاؤه.
8504	وقد فاجأنا مناجير دراڤ، المغربي بن ڤوڤان لما أكد لنا حصريا أنه لا خوف على دراڤ ما دام أنه يوجد في موقع قوة بعد أن أبهر رئيس ديجون، المدرب وحتى اللاعبين خلال مرحلة التجارب التي أجراها خلال الأسبوع الفارط.
8505	وقد فتحت المصالح المعنية تحقيقا لتحديد ومعرفة أسباب هذا الحريق المهول الذي لم يخلف ضحايا بشرية.
8506	وقد فتح تحقيق معهما وقدما أمام وكيل الجمهورية الذي أودعهما الحبس المؤقت.
8507	وقد فتحت مصالح الأمن تحقيقا للوقوف على ملابسات الحادث الذي خلف استياء كبيرا وسط السكان.
8508	وقد قام اللاعب يوسف سفيان في الندوة الصحفية بدور المترجم لكلام المدرب "ڨيڨر"، وهذا بحكم أن المعني يعيش في بصفة دائمة.
8509	وقد قامت الوزارة المعنية بتأهيل وإعادة الاعتبار ل48 مدرسة قرآنية من حيث التجهيز والترميم، وتبقى الجهود متواصلة للنظر في كل المدارس التي تسهب في تعليم القرآن الكريم وتحفيظه للأجيال القادمة.
8510	و قد قامت وزارة الشؤون الخارجية بإنشاء خلية متابعة كما شكلت من جهتها المصالح الدبلوماسية و القنصلية في ليبيا خلايا متابعة بغرض الإستجابة لانشغالات الرعايا المقيمين في ليبيا.
8511	وقد قدرت التكلفة المالية لإجراء هذه الامتحانات بحوالي 400 مليار سنتيم.
8512	وقد قرر الأمير السعودي حينها امتلاك أحد أكبر فنادق ترامب وهو "بلازا " بأكثر من 300 مليون دولار، حسب تقرير لصحيفة تايمز.
8513	وقد قطع 2700 كيلومتر على ارتفاع حوالى 550 كلم.
8514	وقد كانت ساحة الطحطاحة مكتظة بالسكان لاقتناء آخر مستلزماتهم قبل العودة إلى بيوتهم.
8515	وقد كان لنا حديث مع أحد المواطنين المارين على الحديقة اختصارا للطريق، حيث قال ''إنه مجنون من يأتي بعائلته إلى هنا، والصورة أحسن تعبير''.
8516	وقد كان من هدي سيّدنا رسول الله، صلّى الله عليه وآله وسلّم، أنّه يقضي ما يفوته من الأوراد والسُّنَن، حتّى أنّه قضى مرّة اعتكاف رمضان فاعتكف في شوال.
8517	و قد كبدت هذه الاعتداءات التي تتم في معظمها خلال نهاية الأسبوع و في أواخر الفترة المسائية، بالإضافة إلى الانزعاج الذي يتركه مشكل قطع التيار الكهربائي لدى الزبائن، خسائر مادية قدرتها ذات المصالح بأكثر من 3 مليون دينار.
8518	وقد كتبت وصرحت أن التمديد غير وارد على الإطلاق وأن للرئيس وزيرا أول يفوض له ما يشاء من مهام، باستثناء ما لا يقبل التفويض بمقتضى الدستور.
8519	وقد كشفت التحريات التي قامت بها السلطات المعنية، أن أغلب الذين تعاملوا مع المشتبه فيه من المستوي الإبتدائي، والمسرّحين من المقاعد الدراسية.
8520	وقد كشفت المحاكمة عن تورط موظف بمديرية النقل ، المدعو "خ.
8521	وقد لا تنطبق بعض وجهات نظر هذا الكُتيب على راهن الرواية بما هي متن ثري متعدد الرؤى ومنفتح على تجارب كتابية كثيرة.
8522	وقد لاحظنا خلال تواجدنا بالمنطقة انطلاق عملية رحيل آلات الحفر فيما بقيت قوات قمع الشغب لحماية المنطقة خاصة وأن السكان صعدوا يومها من لهجة الاحتجاج مطالبين برحيل المير وغلق المرملة نهائيا.
8523	وقد لاحظنا في عين المكان أن القاعة، على اتساعها، لم تستوعب كلّ من حضر للاستمتاع بعروض المهرجان، وهو دليل على شغف الجمهور بالموسيقى العالمية.
8524	وقدم الاثنان معلومات بسيطة عن الهجوم.
8525	وقدم النادي الباريسي عرضا خياليا بلغ 30 مليون يورو مقابل ماركينيوس، الأمر الذي جعله قاب قوسين أو أدنى من إتمام الصفقة، لكن وسائل الإعلام البرازيلية أشارت اليوم أن المدافع الشاب يفضل الانتقال إلى ملعب ال"كامب نو" والذي عرضت إدارته 25 مليون يورو.
8526	وقد مست هذه الانخفاضات كلا من الخضروات (-1ر6 بالمائة) و البطاطا (-13,6 بالمائة).
8527	وقدّم صباح أمس، المقدم علي بلوطي، رئيس مكتب الوقاية المرورية على مستوى قسم أمن الطرقات بقيادة الدرك الوطني، في ندوة صحفية، حصيلة حوادث المرور ونشاطات وحدات الدرك فيما يتعلق بأمن الطرقات خلال الثلاثي الأول من السنة الجارية.
8528	وقد مكن تجسيد هذه الإجراءات العملية المتعلقة بتسهيل عمليات إستغلال العقار الفلاحي من الوصول إلى 48.400 مستثمرة فلاحية لفائدة حوالي 48400 فلاح، وهو ما ساهم في تحقيق إنتاج كمي ونوعي للعديد من المحاصيل الفلاحية.
8529	وقدّم متوسط الميدان بن طالب عروضا طيبّة ولافتة مع شالكه هذا الموسم، حيث شارك في 34 مباراة لها صلة بكل المنافسات الرسمية للأندية، وسجّل 7 أهداف فضلا عن 4 تمريرات حاسمة.
8530	وقدم مساهل في كلمة ألقاها خلال الجلسة العلنية التي خصصت لموضوع "بناء المجتمعات الاقتصادية الجهوية للأسواق والتجارة" بصفته مقدما رئيسيا حصيلة لتقدم مسار الاندماج في إفريقيا مقترحا سلسلة من الإجراءات المرافقة لشركاء القارة الإفريقية.
8531	وقد نجحت هذه الجمعيات في مبادراتها، حيث يصل العرس الجماعي إلى 150 عريس وأكثر والتي استحسنها الجميع وطالبوا بالإكثار من مثل هذه المبادرات.
8532	و قد نصبت خيمة كبيرة بساحة دار الثقافة التي تزينت بالمفروشات والزرابي لاحتضان جلسات التعريف بمنطقة تدعى "قعدات الميعاد" و"جلسات القصاصين"، فضلا عن قراءات في الشعر الملحون والفصيح وكذا "حلقة المداح النايلي"·
8533	وقد نفذت دولة إسرائيل القتل".
8534	وقد نفذ صبر قرابة 200 تلميذ من هذه الوضعية ومن تناول الوجبات الباردة التي تقتصر على "الكاشير والجبن "على اعتبار ان غالبيتهم يقطنون بمداشر البلدية.
8535	وقد نقلت الإذاعة الوطنية تحذيرات لوزارة الفلاحة والتنمية الريفية موجهة لمربي الدواجن من تكبد خسائر هائلة بسبب انتشار فيروس نيوكاسل الذي يتسبب في إصابتها ونفوقها.
8536	وقد هددت العائلات باللجوء إلى تصعيد لغة الاحتجاج في حال عدم إعطائها البديل عن سكناتها.
8537	وقد واجهت على ما يبدو مشكلة في المحرك، بحسب شبكة تلفزيون ان اتش كي اليابانية الرسمية، واكتفت الشركة بالاشارة الى "مشكلة طرات بسبب احد التجهيزات".
8538	وقد وجهت الاتهامات إلى سكرتيرته الخاصة رهن الحبس بتهمة النصب والاحتيال.
8539	وقد وجهت التجهيزات إلى الحرفيين الناشطين في مجالات كل من الحدادة الفنية والحلويات التقليدية والعجائن الغذائية والخزف الفني والنحت على الرخام والطرز التقليدي في آلات خياطة وفرن خاص بالفخار وآلات تستعمل في الحدادة الفنية والجبس والنقش على الخشب.
8540	وقد وصل نحو ستين شخصا من أفراد الإطفاء والإنقاذ فور وقوع الحادث إلى مسرح الحدث ، كما أرسلت القوات الجوية طائرة هليكوبتر وتمكنوا بعد ساعات قليلة من إخماد الحريق الذي شب في موقع تحطم الطائرة وعثروا على رفات القتلى الأربعة.
8541	وقد وضعت دار الثقافة منظمة هذا الحدث الفني كل الوسائل اللازمة تحت تصرف الرسامين الشباب الذين سينجزون أعمال تسلط الضوء على مختلف المعالم التاريخية والأثرية لعاصمة الزيانيين.
8542	وقد وقع الحادث الأول الذي راح ضحيته سيدتان تبلغان من العمر 40 و47 سنة والمنحدرتان من إثر إنحراف السيارة التي كانتا على متنها وإصطدمت بشجرة على مستوى الطريق الوطني رقم 96 الرابط بين سيدي بن عدة وبني صاف كما أشير إليه.
8543	وقد وقع هذا الحادث ببلدية بن داود على مستوى الطريق الوطني رقم 7 إثر اصطدام سيارة بدراجة نارية الذي كان يقودها الضحية، في حين لاذا صاحب السيارة بالفرار.
8544	وقد ولد المرحوم الملقب ب"أبو اللسانيات والرائد في لغة الضاد" بمدية في 8 جويلية 1927، حيث تتلمذ على يد أساتذة من جمعية العلماء المسلمين ، قبل أن يلتحق بحزب الشعب وعمره لا يتعدى ال15 سنة.
8545	وقد ولدت رضى الله عنها بمكة سنة 145ه وتوفيت سنة 208ه، أى عاشت 63عاما،
8546	وقد يستنتج القارئ، من خلال العرض، ما وصلت إليه، كما قد يخرج باستنتاجات أخرى من نوع: الشيطان الطيب أو الملاك المزعج، أي بثنائيات غاية في التناقض.
8547	و قرب مشتلة بئر الجير صدمت سيارة مجهولة سيدة تبلغ من العمر 50 سنة أثناء محاولتها عبور الطريق حيث تعرضت لإصابات متعددة وخطيرة فقدت بسببها الوعي وتم نقلها من طرف مصالح الحماية المدنية إلى مصلحة الاستعجالات بمستشفى أول نوفمبر.
8548	وقررت الحكومة أيضا دعم أسعار النقل وحماية الاقتصاد الوطني، من خلال مراجعة الرسوم الضريبية المطبقة على السيارات التي تتجاوز أحصنتها البخارية 10، والتي يوجه ناتجها لتمويل وسائل النقل، مع تمديد مجال تطبيق الضريبة إلى الشاحنات ومعدات السير.
8549	وقرّرت الحكومة تخفيض نسبة المساهمة الفردية للشباب الراغب في إنجاز المؤسسات الصغيرة والمتوسطة، في إطار آليات دعم تشغيل الشباب والمتعلقة ب''كناك'' و''انساج'' و''انجام '' إلى 1 بالمائة، بعد أن كانت تقدر بنسبة 5 بالمائة.
8550	وقررت حركة مجتمع السلم والتجمع الوطني الديمقراطي وحركة النهضة عقدها، والاستثناء وقع مع الحزب العتيد الذي شذ عن القاعدة، وحزب العمال الذي قرر إلغاء الجامعة الصيفية واستبدالها بنشاطات ميدانية.
8551	وقررت زوجته “سارة” عدم الزواج مرة أخرى، وكانت في كل مرة تعود للوطن تذهب إلى قبره وتنوح، ولم يبق من زواجها سوى نزر قليل من الصور تعيد لها ذكريات ياسر البائس المسكين.
8552	وقرر هولاند المغادرة إلى مقر وزارة الداخلية.
8553	وقضي‮ على عبد الرحمان،‮ الذي‮ صدرت في‮ حقه 43 مذكرة اعتقال،‮ في‮ 82 جوان ‮9002 في‮ عملية للجيش في‮ بومرداس‮.
8554	وقطر هي المحطة الأخيرة من جولة قام بها وفد مفتشي فيفا على الدول الراغبة في استضافة مونديالي 2018 و2022، فزار تباعا وأستراليا وهولندا وبلجيكا (ملف مشترك) وروسيا وإنجلترا والبرتغال.
8555	وقطع الرئيس المصري عبد الفتاح السيسي زيارته إلى ، وتوجه إلى السعودية من أجل الصلاة وحضور مراسم الدفن.
8556	وقع اختيار المدرب لوكاس ألكاراز على مهاجم نادي سوشو، بعد بداية رائعة للاعب البالغ من العمر 21 سنة، حيث سيكون من الحلول الجديدة في وسط ميدان الخضر الذي يعرف تواجد العديد من الخيارات في صورة بودبوز، محرز وبراهيمي.
8557	وقع الإنفجار في سوق للخضراوات والفاكهة بجوار طريق رئيسي في منطقة جيميتا بعاصمة ولاية أداماوا.
8558	وقع الصانع الالماني للسيارات فولسفاغن مع مجمع سوفاك -الممثل الرسمي لهذا الصانع - اليوم الاحد على برتوكول اتفاق لانشاء مصنع لتجميع و تركيب السيارات الخاصة بهذه العلامة الالمانية و الذي سيدخل حيز الانتاج خلال يونيو 2017.
8559	وقعت أمس شركة موانئ العالمية اتفاقا مع مؤسسة الموانئ الوطنية مما يتيح لها استثمار 850 مليون دولار في توسيع ميناء العاصمة وميناء جن جن بجيجل.
8560	وقع، سهرة أول أمس، المدرب السابق لشباب ، رشيد بوعراطة، عقده بصفة رسمية مع مولودية بعد الاتفاق النهائي الذي وقع بينه وبين الرئيس سمير بورديم خلال اليومين الماضيين.
8561	وقع كثر في الخيار المر.
8562	وقع كل من المجلس الشعبي لبلدية عاصمة للثقافة العربية سنة 2015 مساء أمس الخميس على بروتوكول اتفاق بمقر ذات المجلس ينص على تعزيز التعاون بين الطرفين لضمان النجاح لهذه التظاهرة.
8563	وقفة: لم يكن التنظيم يوما هو الهدف، بل كان الأداة لهدف أكبر، وفكرة أشمل.
8564	وقف لاعبو فريقي إتحاد الحراش وشبيبة دقيقة صمت ترحما على روح الفقيدين الحكم بن ڤنيف والمدرب السابق للحراش عبد القادر باهمان الذي وافته المنية صبيحة أول أمس بعد معاناة طويلة مع المرض.
8565	وقلص الفريق الإسباني الفارق إلى هدفين بواقع 7/ 5 ولكن كاميل سيبرشاك سجل الهدف الثامن لبولندا ثم رد فيكتور توماس بهدف لإسبانيا.
8566	وقلصت الأسعار مكاسبها بعد أن قالت بيكر هيوز للخدمات النفطية إن الشركات أضافت 11 حفارة نفطية هذا الأسبوع وذلك في أكبر زيادة على مدى ثلاثة أسابيع.
8567	وقيل: بل سُمِّي كذلك لارتِباع الناس والدواب فيه وفي الشهر الذي يليه (ربيع الآخر)، لأن هذين الشهريْن كانا يأتيان في الفصل المسمَّى خريفًا وتسميه العرب ربيعًا، وتسمي الربيع صيفًا والصيف قيظًا.
8568	وكاد الرجاء ان يحرز هدفا في شباك الاهلي بعد 26 دقيقة عندما قاد اسلام فؤاد هجمة للرجاء وخرج الحارس شريف اكرامي من مرماه لابعاد الكرة التي ارتدت الى محمد سعيد لاعب الرجاء الذي ارسل كرة طولية في المرمى الخالي لكنها اصطدمت بعارضة اكرامي وارتدت الى الملعب.
8569	وكالعادة على مشارف شهر القرآن، يحسّ التوأم وكأنه عريس الشهر العظيم، فهما ينويان ختم القرآن الكريم أكثر من مرتين حفظا، ليقدما درسا جاهزا لكل من عشق كتاب الله، ويحلم بأن يجعله ربيع قلبه.
8570	وكان ابن مدينة «الباهية» قد التحق بالسعودية قبل يومين، ورسم انضمامه إلى النادي السعودي، قبل أن يقرر التراجع عن فكرة الاحتراف بالسعودية والعودة إلى أرض الوطن.
8571	وكان أحفاد الإغريق قد حصدوا عام 1994 ثلاث هزائم متتالية على يد كل من (0-4) وبلغاريا (0-4) ونيجيريا 0-2 دون أن يتمكنوا من هز الشباك ولو مرة واحدة.
8572	وكان آخر نشاط الرجل هو تلبيته لدعوة جلسات المشاورات السياسية والتشريعية التي قادها ثلاثي هيئة بن صالح فكان بصدق “العقل الذي ينطق حين يفضل الجميع السكوت والانطواء”.
8573	وكان إذا جاءت أيام الرطب، ثلم حائطه (ثقبه) فيدخل الناس فيأكلون ويحتملون، وكان إذا دخله قرأ قوله تعالى: (ولولا إذ دخلت جنتك قلت ما شاء الله لا قوة إلا بالله).
8574	وكان ارسنال سحق ساوثمبتون 6-1 في الدوري الانكليزي في مباراة تألق فيها المهاجمان بودولسكي وجرفينيو.
8575	وكان أسامة النجيفي وإياد علاوي نائبا رئيس الجمهورية أطلقا مبادرة لنزع فتيل الأزمة بين ، بينما التقى رئيس مجلس النواب سليم الجبوري والبرزاني، في مساع لحل الأزمة.
8576	وكان استطلاع للرأي أجرته إبسوس سوبرا ستيريا نشرت نتائجه الثلاثاء الماضي توقع فوز ماكرون بالجولة الأولى يوم 23 أفريل المقبل بنسبة 25 مقابل 24 للوبان و18 لليميني المحافظ فيون.
8577	و كان أصعب حريق -حسب ذات المسؤول- ذلك الذي شب بمنطقة سيدي الفوضيل ببلدية بوعرفة و ذلك لقربه من الحظيرة الوطنية للشريعة من جهة و صعوبة المسالك وكذا قوة الرياح التي هبت على المنطقة.
8578	وكان أفضل إنجاز سابق لدنيبرو على المستوى الأوروبي هو الوصول مرتين إلى دور الثمانية في بطولة الكأس الأوروبية السابقة ، عندما كان بطلا للاتحاد السوفيتي في الثمانينات من القرن الماضي.
8579	وكان الاحتجاج سلميا على خلاف اليوم السابق، عندما كسر محتجون نوافذ وأضرموا النار في سيارات واشتبكوا مع شرطة مكافحة الشغب.
8580	وكان الأساتذة قد نظموا منتصف الأسبوع الفارط ، وقفة احتجاجية سلمية، متبوعة بقرار الدخول في إضراب مفتوح عن العمل، ما لم تستجب الجهات الوصية بكل الانشغالات المرفوعة التي هي ذات صلة بالظروف المهنية للأستاذ.
8581	وكان الألماني كالديراش آخر مدرب أجنبي تولى الإشراف على ''الخضر''، قبل أن يغادر العارضة الفنية عام 2006، بعدما تولاها لثلاث سنوات، ويفكر بوشكريو في تكرار مغامرة تدريب ناد خليجي.
8582	وكان الانقلاب عليه لعدم توقيعه على الاتفاق الذي كان بين جماعة الخميني وجماعة (ريجان) و(بوش)!
8583	وكان الاولمبي الباجي قد اقال مدربه ماهر سديري عقب هزيمة الفريق امام نادي حمام ليف (1-2) ضمن الجولة الرابعة من البطولة المحلية.
8584	وكان الباحثون قد حددوا سابقا أن الجزء الرئيسي من الغلاف الجوي اختفى من كوكب المريخ منذ 4 مليارات عام.
8585	وكان الحكم المالي ممادو كايتا أوقف المباراة في الدقيقة الأولى من الوقت المحتسب بدلا من الضائع بسبب دخول مشجعين لوفاق إلى الملعب، قبل أن يعود بعد 12 دقيقة ليعلن عدم إتمام الوقت المتبقي منها والمقدر بدقيقتين.
8586	وكان الرئيس أعلن بعد أدائه اليمين الدستورية أمام مجلس الشورى لولاية ثانية من أربعة أعوام في الخامس من أوت أن حكومته ستضم عددا ''غير مسبوق'' من الوزراء الشباب.
8587	وكان الرئيس الأمريكي تعهد بمراجعة اتفاقية نافتا للتجارة الحرة، وهو ما أثار استياء مسؤولين كنديين، إذ تستورد 75 في المئة من الصادرات الكندية.
8588	وكان الرئيس الفلسطيني، محمود عباس، عقب على اعلان الرئيس الأمريكي الأربعاء الماضي الاعتراف كعاصمة لإسرائيل أنه قرار بمثابة انسحاب أمريكي من رعاية العملية ودورها الذي لعبته على مدار عقود.
8589	و كان الرئيس المدير العام لمجمع سوناطراك عبد الحميد زرقين قد اعتبر يوم السبت الماضي أنه " من الصعب" بالنسبة للجزائر الحفاظ على أسعار الغاز في ظرف يتميز بأزمة اقتصادية تؤثر على الطلب و الاسعار.
8590	وكان الرئيس المصري فوض صلاحياته أول أمس الخميس لنائبه عمر سليمان هذا الأخير الذي كلف بدوره رئيس الوزراء أحمد شفيق بتوسيع نطاق عمل الحكومة وتعيين نائب لرئيس الوزراء من الحكماء لتولي ملف الحوار الوطني.
8591	وكان الرئيس قد قبل استقالة يونج بعد انتقادات بسبب اسلوب تعامل البلاد مع هجوم شنته كوريا الشمالية على جزيرة يونبيونج احدى الجزر الكورية الجنوبية الواقعة على الحدود المتنازع عليها بين الجارتين وأسفر عن مقتل أربعة اشخاص على الاقل من بينهم مدنيان.
8592	وكان السرب الجوى السعودى قد غادر مطار قاعدة الملك عبد العزيز الجوية فى القطاع الشرقى فى وقت سابق، حيث كان فى وداعهم قائد قاعدة الملك عبد العزيز الجوية اللواء الطيار الركن عبد الغنى الثبيتى، وعدد من كبار ضباط القاعدة السعوديين.
8593	وكان السيد العيدوني قد قدم في بداية اللقاء حصيلة حول نشاط النقابة خلال السنة الماضية مؤكدا "استحالة قيام دولة قوية دون قضاء قوي كفء ونزيه يساهم في التنمية الاقتصادية للبلاد".
8594	و كان السيد لعمامرة قد توجه من قبل إلى و بوركينا فاسو حيث استقبل من طرف رئيسي البلدين.
8595	وكان الشريط جديد الدورة، وترك انطباعا طيبا في وسط الحضور وزملاء المهنة، خصوصا وأنه يعرض لأول مرة شهادة والدة الراحل ولقطات عن جنازته.
8596	وكان “الشيخ” كرمالي قد نقل في نوفمبر الماضي إلى المستشفى العسكري بعين النعجة بالجزائر العاصمة، بعد تدهور حالته الصحية قبل أن يعود في مارس الأخير إلى منزله حتى وفاته أمس السبت قبل الساعة الثانية بعد الزوال بقليل.
8597	وكان الطيب لوح قد أمر، خلال شهر ديسمبر الفارط، بفتح تحقيق حول شريط فيديو أظهر شخصا يهدد ويحرض صبيا على استعمال السلاح الأبيض، وطلب الوزير من وكلاء الجمهورية تحديد هوية الشخص الذي ظهر في الفيديو.
8598	وكان إلغاء هذا الإجراء مؤخرا بعد مفاوضات حثيثة بين الطرفين ضمن الملفات الشائكة التي تعثرت بشأنها المحادثات حول انضمام إلى المنظمة العالمية للتجارة.
8599	وكان الفائض المالي العربي في تلك المرحلة يشكل وسيلة لمساعدة »الأصدقاء« في الغرب، سواء لتمويل حملات انتخابية أو دعم مؤسسات اقتصادية.
8600	وكان الفريق الرواندي قد وصل إلى مساء أول أمس في بعثة قوامها 30 فرداً برئاسة جولي كاليسا الرئيس التنفيذي لاتحاد الكرة الرواندي الذي أكد أن فريقه في أفضل حالاته واستعد جيداً لمنتخب مصر بطل إفريقيا.
8601	وكان الكاتب الألماني غونتر غراس، وفق تقرير أوردته ''العربية نت''، قد اضطر إلى إلغاء موعده مع طبيب الأسنان عام 1999، بعد تلقيه نبأ الفوز بجائزة ''نوبل'' للآداب؛ فقال ممازحا ''سيساعدني ذلك على تهدئة أعصابي''.
8602	وكان الكرنفال يدخل بيوت الأهالي من مسلمين ويهود، وكانوا يتقاسمون خيرات وطقوس “الناير” في قرى أولاد العربي والخميس وأولاد موسى.
8603	و كان اللورد ديفيس قد عبر العاصمة التي زارها لأول مرة عن إعجابه بفرص الشراكة و الاستثمار المتاحة بين البلدين خاصة في ميدان الطاقات المتجددة.
8604	وكان المتحدث قد أرجع قراره إلى الإرهاق الذي أصاب لاعبيه جراء السفرية المتعبة التي قادت تعداد اتحاد بلعباس برا إلى الشرق منذ حوالي أسبوع.
8605	وكان المترشح المعروف بدفاعه عن المنقبات، نكاز، قد أخفق الثلاثاء الماضي في دخول سباق انتخابات الرئاسة في آخر لحظة، بسبب عدم وصول استمارات التوقيعات الضرورية لقبول ملف الترشح، وذلك بعد اختفاء السيارة التي كانت تحملها، وكان على متنها شقيقه.
8606	وكان المتشددون المحافظون بين النخبة من رجال الدين ومسؤولي الأمن ينتقدون روحاني بزعم أنه يقوض المصالح القومية من خلال انتهاج سياسة انفتاح على الغرب.
8607	وكان المتهمون أحيلوا للمحاكمة بتهمة مشاركتهم في إحراق مركز شرطة بلدة مطاي وقتل نائب مأمور المركز في أوت 2013، عقب فض السلطات المصرية لاعتصام في الذي خلف مئات القتلى.
8608	وكان المدافع الأسبق الأنيق لاتحاد العاصمة قد نقل في الأسابيع الأخيرة إلى أحد مستشفيات العاصمة الفرنسية باريس للعلاج، قبل أن يعود إلى (.
8609	و كان المرسوم التنفيذي الصادر في الثامن من فيفري الماضي، المحدد لشروط وكيفيات ممارسة نشاط وكلاء المركبات الجديدة قد اشترط على كل الوكلاء احترام دفتر الشروط الجاري اعداده على مستوى وزارة الصناعة والمناجم بالتعاون مع جمعية وكلاء السيارات.
8610	وكان المسبار قد هبط في اوت الماضي على سطح المريخ داخل حفرة عملاقة أحدثها سقوط نيزك قرب خط استواء الكوكب في بداية مهمة تستمر عامين، وتتكلف 2.5 مليار دولار، تُعد الأولى من نوعها منذ سلسلة مسبارات فايكنغ التي ترجع إلى السبعينيات.
8611	وكان المسؤول المباشر على المشروع الفرنسي في الصحراء الجنرال” شارلي ايلات”.
8612	وكان المغرب اقترح على مستثمرين سعوديين إنشاء قرية صناعية في شمال لتجميع السيارات وقطع غيار الآليات، وصناعة الألبسة والتكنولوجيا الحديثة بشراكة مع مصنعين أوروبيين.
8613	وكان الملياردير الأمريكي دونالد ترامب قد أساء في أكثر من مناسبة إلى الأقليات في ، مطالباً في واحد من تصريحاته بمنع دخول المسلمين إلى البلاد، بينما وصف المكسيكيين في تصريح آخر بأنهم "يجلبون معهم الجرائم والاغتصاب".
8614	وكان المناجير العام الجديد لفريق اتحاد العاصمة عبد الحكيم سرار قد قلل من التحكيم الجزائري بمطالبته علنية بتعيين حكام أجانب في المباريات الهامة فيما تبقى من عمر بطولة الموسم الجاري.
8615	وكان المنتخب الإيراني متقدما 1 - 0 في الشوط الأول ولكن الحكم الأسترالي بن وليامز أثار الجدل بطرد اللاعب الإيراني ميهرداد بولادي لنيله الإنذار الثاني في المباراة اثر اصطدام خفيف بالحارس العراقي جلال حسن.
8616	وكان النواب المحكومون الثلاثة اعتقلوا بعد إلقائهم الخطب ثم تم الإفراج عنهم بكفالة قدرها 17850 دولار لكل منهم بعد الاستماع إليهم.
8617	وكان الهاشمي جيار انتقد غياب حنيفي عن أعمال الندوة.
8618	وكان الهجوم على مستغانمي وصل إلى درجة أن هدد نائب في مجلس الأمة باستجواب وزير الإعلام إذا لم تغادر مستغانمي خلال 24 ساعة، وهو موعد المغادرة الطبيعية لها.
8619	وكان الوزير السعودي قد حل أمس الاحد في زيارة رسمية تدوم ثلاثة أيام بدعوة من بدوي ولوح.
8620	وكان الوزير الفرنسي المكلف بالتعاون والفرنكفونية آلان جويناديت اعتبر أن عودة ولد الشيخ عبد الله إلى كرسي الرئاسة ولو لفترة قصيرة يظل شرطا ضروريا لحل الأزمة في موريتانيا.
8621	وكان إلى جانب العناصر المذكورة في كرسي الاحتياط الكامروني فرانسيس أمبان أيضا الذي لم يكن بالإمكان إشراكه منذ البداية بعد تجديد الثقة في البوركينابي طراوري كو، كما ضم كرسي الاحتياط كلا من المدافع لخذاري، حشود والحارس الثاني بن مالك.
8622	وكان أمير قطر الشيخ حمد بن خليفة آل ثاني افتتح قمة عصر أمس لبحث العدوان الإسرائيلي على قطاع بعد مضي 21 يوما على بدئه.
8623	وكان أندريا ماسيلو مدافع باري في الموسم الماضي، قد تمّ القبض عليه واتهامه بتلقي رشاوي للتلاعب بنتائج خمس مباريات بدوري الدرجة الأولى في الموسم الماضي قبل أن يسقط باري إلى دوري الدرجة الثانية.
8624	وكان أول المداخلين الأستاذ العربي العطاوي، وهو مفتش للتعليم الابتدائي، وممثل ومؤلف مسرحي، وله أبحاث منها «دور الدراما في تحسين القراءة» و»أساليب درامية لتدريس اللغة العربية».
8625	وكان بإمكان إنهاء قناة جونقلي في دولة السودان أن يحلّ جزءا من المشكلة، إذ إن مصر سعت، منذ سنوات طويلة، في حفر قناة مستقيمة، حتى لا تضيع مياه النيل الأبيض في المستنقعات وتتدفّق، بشكل مباشر، في مجرى النيل الجديد، ما يزيد من حجم المياه التي تصل إلى مصر.
8626	وكان باوزا قال عقب لقائه ميسي في ، إنه أجرى معه محادثات جيدة، وإنه "متفائل".
8627	وكان بومدين يؤمن كذلك أن الدولة التي لا تستطيع تأمين غذائها لا تعتبر مستقلة.
8628	وكان بونوتشي جدد عقده الأساسي مع يوفنتوس عام 2012 ولمدة خمس سنوات.
8629	وكان بيان لمصالح الوزير الأول قد أوضح أن هذه الزيارة ستسمح بإجراء تقييم شامل للتعاون الثنائي بين البلدين و دراسة السبل الكفيلة بتعميقه و تنويعه في العديد من المجالات وفقا للإرادة السامية لقائدي البلدين.
8630	وكان بيكي سقط بشكل خاطىء على أرضية الملعب إثر كرة هوائية مشتركة مع دييغو كوستا وقد طلب هو شخصيا استبداله بعد مرور 12 دقيقة.
8631	وكانت أسعار النفط تراجعت في الجلسة السابقة بعدما عززت زيادة أكثر من المتوقع في مخزونات النفط المخاوف من تخمة المعروض العالمي.
8632	وكانت الإتحادية الوطنية للخبازين التابعة للإتحاد قدمت جملة من الإقتراحات لتحسين ربحيتهم من بينها تخصيص هذه الفرينة "المختلطة" التي لا يمكن استخدامها إطلاقا في صنع مواد أخرى مع تدعيم أسعارها.
8633	وكانت الاتفاقات بقيت حبرا على ورق بعد التوقيع عليها في سبتمبر فيما اصرت على ضمانات بان يتوقف السودان عن دعم المتمردين في ولايتي كردفان والنيل الازرق.
8634	وكانت الأزمة تفجرت إثر فرض السلطة في ضريبة إضافية على بيع الوقود الخاص بمحطة توليد الكهرباء في ، مما اضطر سلطة الطاقة بالقطاع إلى شراء السولار الصناعي الإسرائيلي عبر معبر (كرم أبو سالم) التجاري رغم ارتفاع سعره خشية توقف محطة توليد الكهرباء.
8635	وكانت السلطات اللبنانية اعتقلت في الاسبوع الماضي مسلحين سوريين بعد عبورهم للحدود.
8636	وكانت السلطات المحلية قد سطرت من اجل الحفاظ على المحيط برنامجا خاصا بالشهر الفضيل من خلال تجنيد اكثر من 100 عامل نظافة اضافي وتوفير شاحنات وعتاد جديد بالإضافة الى 250 عون تنظيف الشوارع و700 اخرون يعملون بالتناوب على 19 فرع.
8637	وكانت السلطات الهولندية أعلنت في وقت سابق من اليوم عن إلغاء تصريح السفر لوزير الخارجية التركي مولود جاويش أوغلو.
8638	وكانت السلطة الوطنية الفلسطينية طلبت من الدول المانحة 1.2 مليار دولار للنفقات الجارية هذه السنة.
8639	وكانت الطائرة الماليزية اختفت في (مارس) العام الماضي وعلى متنها 239 شخصاً.
8640	وكانت العلاقات بين البلدين متوترة بسبب البرنامج النووي لكوريا الشمالية، والقصف الذي شنته في نوفمبر 2010 على جزيرة حدودية كورية جنوبية فضلا عن إغراق سفينة حربية كورية جنوبية في مارس 2010.
8641	وكانت اللجنة الوطنية لمراقبة الإنتخابات التشريعية ل 10 ماي المقبل المشكلة من ممثلين عن 44 حزبا سياسيا قررت في وقت سابق من نهار اليوم استئناف نشاطها بعد تجميده منذ يوم الثلاثاء المنصرم حسب ما أكده رئيسها محمد صديقي.
8642	وكانت المبعوثة الخاصة لوزير الخارجية الإيطالي لحالات الطوارئ والمساعدات الإنسانية مارغريتا بونيفير، قد حلت في زيارة خاطفة إلى بوركينا فاسو، ساعات فقط قبل الإفراج عن الرعية الإيطالية من طرف تنظيم القاعدة في بلاد المغرب الإسلامي.
8643	وكانت المجر أوقفت الرجال الأربعة وهم ثلاثة بلغاريين صاحب الشاحنة وهو لبناني الأصل وسائقان وأفغاني بعد تحقيق مشترك أطلقته قوّات حفظ النّظام والمجرية في هذه القضية.
8644	وكانت الملفات التي ستطرح خلال الزيارة موضوع لقاء جمع مؤخرا بين سفير ميسوم سبيح مع رافاران.
8645	وكانت المولودية قد حجزت نصف التذكرة في لقاء الذهاب ببانغي أين فرضت نتيجة التعادل الإيجابي (1/1) على ممثل إفريقيا، وبعد تأهل تشكيلة ألان ميشال ستلاقي في الدور الثاني ممثل زيمبابوي نادي ديناموس المعفى من الدور التمهيدي.
8646	وكانت النقطة التي أفاضت الكأس التعثر الأخير على الديار أمام مولودية ، حين خسر الفريق بهدف دون رد.
8647	وكانت النية من مسؤولي الوفاق أن يلعب الفريق في "ڤاروا" بقميص وتبان أبيضين، ولا ندري على أي أساس كانوا متأكدين من هذا في قضية أشبه بتلك التي حصلت قبل 7 سنوات في وكادت تؤدي إلى خسارة لقب البطولة.
8648	وكانت "الهداف" الوحيدة التي أشارت إلى خبر برمجة إدارة النادي الرياضي القسنطيني لمباراة ودية ثانية خلال التربص الجاري هنا في "حمام بورڨيبة".
8649	وكانت أنباء وردت من بنغازي أفادت بتحليق مكثف لطائرات أمريكية من دون طيار في المجال الجوي للمدينة، على خلفية الهجوم على القنصلية في بنغازي الأربعاء، الأمر الذي أدى إلى مقتل السفير الأمريكي وثلاثة من موظفي القنصلية.
8650	وكانت إيني الإيطالية قد اكتشفت بالمياه المصرية الحقل ظُهر في 2015 وهو أكبر حقل غاز في البحر المتوسط وتقدر احتياطاته بنحو 850 مليار متر مكعب.
8651	وكانت بنغازي شهدت سلسلة من الهجمات على مصالح غربية ومراكز شرطة واغتيالات مسؤولين أمنيين أو ثوار سابقين، وتحولت إلى معقل للمقاتلين الإسلاميين.
8652	وكانت تحفظ في الكتاتيب والزوايا والمعاهد في بلاد المغرب العربي.
8653	وكانت تحقيقات النيابة المصرية قد أفادت بأن الرجل السعودي طلب من السمسارة أن تبحث له عن فتاة يتراوح عمرها بين 12 و15 سنة ليتزوجها، فرشحت له فتيات اختار منهن ”ضحيته” التي لا يزيد عمرها عن 14 سنة، وتقاضى الأب 10 آلاف جنيه (1800 دولار) نظير الزواج.
8654	وكانت تونيا سكينارلاند -التي تمت ترقيتها إلى رتبة قائدة فرقة جوية- تشغل هذا المنصب بالوكالة منذ شهر أكتوبر الماضي بعد وفاة سلفها.
8655	وكانت جد متوسطة حسب الجرائد البرتغالية على شبكة الانترنيت، حليش غاب عن المقابلة بداعي الإصابة التي تلقاها الأسبوع المنصرم في لقاء فريقه أمام سبورتينغ والتي حرمته من هذه المواجهة، علما أنه سيغيب لأسبوع آخر قبل أن يعود للتدريبات مع المجموعة.
8656	وكانت جماهير الفريق الملكي قد طالبت المدرب الإيطالي بعدم المغامرة وإشراك النجم البرتغالي أساسياً أمام بايرن ميونخ من خلال استفتاء أجرته صحيفة "ماركا" الإسبانية وصوت لفائدة عدم إشراك اللاعب أكثر من 56 %.
8657	وكانت حركة ''الجهاد الإسلامي'' في أعلنت في وقت سابق الاثنين مقاطعتها للانتخابات، وقالت إنها ترفض إجراء أية انتخابات دون توافق وتعلن عن مقاطعتها للانتخابات البلدية سواء بالمشاركة فيها أو الترشح لها أو دعم أي قوائم أو مرشحين.
8658	وكانت حركة حماس التي تسيطر على قطاع منذ جوان 2007، أعلنت الخميس عقب اجتماعها مع عدة فصائل قد حملّت إسرائيل كل تبعات تدمير التهدئة وإنهائها، وعدم التزامه بأي شرط من شروطها.
8659	وكانت زيارة الحريري للسعودية هي الثانية في ظرف أيام، التقى خلالها ولي العهد السعودي محمد بن سلمان.
8660	وكانت شركة غاز شرق المتوسط رفعت قضية تحكيم دولي ضد مصر عام 2011 بعد قطع إمدادات الغاز عنها وطالبتها بدفع تعويضات تقدر قيمتها ب8 مليارات دولار وقالت إنها تعرضت لأضرار فادحة بعدما اضطرت إلى شراء الوقود بأسعار أعلى من أجل توليد الكهرباء.
8661	وكانت شركة ميزو قد كشفت سابقاً عن هاتفها الذكي الجديد إم إكس5 MX5 الذي يعد خلفا للهاتف إم إكس4 MX4 الذي أطلقته العام الماضي.
8662	وكانت صحيفة (لو باريزيان) ذكرت أمس الأربعاء أن سان جيرمان يمضي في مساعيه للتعاقد مع الأرجنتيني الدولي أنخل دي ماريا، لاعب مانشستر يونايتد الإنجليزي، مشيرة إلى أن نادي العاصمة الفرنسية مستعد لدفع 60 مليون يورو مقابل ضمه.
8663	وكانت عناصر الشبيبة قد استفادت بعد نهاية الحصة التدريبية التي أجرتها صبيحة أول أمس الخميس من يومي راحة وستعود إلى جو التدريبات بداية من عشية غد الأحد.
8664	وكانت قافلة الحرية قد انطلقت من المياه الدولية قبالة السواحل القبرصية باتجاه قطاع ، في محاولة لكسر الحصار المفروض على سكانه منذ نحو أربع سنوات.
8665	وكانت قد أعلنت اعلنت "سرايا " (الجناح العسكري لحركة الجهاد الاسلامي) و"ألوية الناصر صلاح الدين" (الجناح العسكري للجان المقاومة الشعبية) عن قصف مدن وبلدات إسرائيلية بعدد من الصورايخ.
8666	وكانت قد التحقت أمس منذ الصباح عشرات الآلاف من بشارع الحبيب بورقيبة الرئيسي في العاصمة وتجمعوا أمام وزارة الداخلية رافعين شعارات تطالب باستقالة الرئيس ومحاسبة المسؤولين عن الفساد من أقاربه وأصهاره وغيرهم.
8667	وكان تقرير لنادي الأسير الفلسطيني في محافظة الخليل كشف أمس الأحد أن سلطات الاحتلال اعتقلت خلال شهر يناير الماضي 120 فلسطينيا من أبناء المحافظة بينهم فتاتان.
8668	وكانت قصيدة “يا شعبنا ما أروعك” لسليمان جوادي أكثر القصائد شدا لأسماع الحضور الذين غصت (.
8669	وكانت قمة كيتو قد انعقدت في جو يشوبه التوتر بين فنزويلا وكولومبيا.
8670	و كانت لبلدية الثنية حصة الأسد في عدد الحرائق بحوالي 32 حريق أتت على 58 هكتار ، وتلتها بلدية الأربعاطاش في الجهة التي أدى 24 حريق فيها إلى إتلاف 57 هكتار.
8671	وكانت لجنة خبراء أوبك قد تبنت مقترح ليتم عرضه في الندوة الوزاريةللمنظمة التي عقدت في 30 نوفمبر المنصرم بفيينا, وأقرت تخفيض الإنتاج إلى ما بين32.5 و33 مليون برميل يوميا.
8672	وكانت مصادر في‮ الشرطة الفرنسية قد قالت لوكالة رويترز إن الشرطة القت القبض في‮ وقت سابق على رجل آخر في‮ موقع مختلف في‮ تولوز للاشتباه بضلوعه في‮ عمليات القتل‮.
8673	وكانت مصادر قبلية أفادت بأن معارك ضارية تدور في منطقة سنحان رأس صالح بين الحوثيين وقوات الرئيس اليمني السابق.
8674	و كانت مصالح فرقة البحث والتحري بوهران قد تمكنت (.
8675	وكانت مصر فتحت الأسبوع قبل الماضي المعبر في الاتجاهين لأول مرة منذ خمسة أشهر لمغادرة الحالات الإنسانية ووصول العالقين.
8676	وكانت مصلحة السجون قد لوّحت بنيتها تنفيذ التغذية القسرية للأسير محمد علان لإجباره على كسر إضرابه بعد التدهوّر الكبير الذي طرأ على صحّته وإصراره على مواصلة الإضراب لتحقيق مطلبه.
8677	وكانت منظمة أوبك بقيادة أكبر عضو منتج فيها السعودية، قررت في فيينا يوم 27 نوفمبر الماضي أن تدافع عن حصتها في السوق بدلا من خفض الإنتاج للدفاع عن الأسعار، وذلك في محاولة لحمل منتجي النفط الصخري العالي التكلفة في على إبطاء وتيرة الإنتاج أو تقليصه.
8678	وكانت نتيجة الذهاب خلال موسم 1993/1994 قد آلت إلى اتحاد بلعباس بفضل هدفي لخضر حشمان في الدقيقة ال 11 والعيد فقير في الدقيقة ال 69.
8679	وكانت نجمة في وقت سابق من الشهر الحالي قد تبنت رسميا العلامة التجارية Ooredoo.
8680	وكانت هذه آخر فرصة في المقابلة التي انتهت تحت أهازيج الأنصار “أيا حسين، أيا حسين، زادمين لبولوغين..
8681	و كانت هذه الجولة كذلك في صالح مولودية الفائزة على مولودية (2-0)، هذه النتيجة مكنت مولودية من البقاء ضمن فرق مقدمة الترتيب مع مباراة متخلفة ضد نادي بارادو.
8682	وكانت هذه العصابات "تحاول بسط قوانينها الخاصة بعدد من الأحياء السكنية وذلك عن طريق إحداث الشجار ما بين المجموعات والاعتداء والسطو وكذا المتاجرة بالمخدرات"، يضيف المسؤول نفسه.
8683	وكانت هذه الفتاة التي لم تتعد 21 سنة سببا في مقتل أخيها والسجن لخطيبها، جراء سوء التفاهم الذي حدث بينها وبين هذا الأخير، ليدفع في النهاية شقيقها ثمن هذه الخطوبة الفاشلة، مضيعا بذلك مخطوبته التي كانت ستكون زوجته بعد شهرين.
8684	وكانت هذه صفحة ناجحة جدا لما فتحته من نقاشات بين القراء لاسيما بعد نشر الردود، فكانت الجريدة مفتوحة على جميع الآراء وتعبّر عن نبض الشارع بمختلف أفكاره، حيث حاولت أن تكون اسما على مسمى وتلبي احتياجات قرّائها.
8685	وكانت والمبعوث الخاص المشترك قد أكدا، مؤخرا، على أن على استعداد لتسهيل وتنظيم هذا الحوار، إذا وافقت الأطراف وتوفرت المعطيات الضرورية لمثل هذه الخطوة.
8686	وكانت وزارة الخارجية قد أعلنت في وقت سابق، أن سفارتها في العاصمة اليمنية علقت خدماتها القنصلية أمام المراجعين والمواطنين الأمريكيين.
8687	و كانت وزارة السكن في الفترة بين 2003 و2010 قد فتحت أيضا المجال أمام مستأجري السكنات التابعة لديوان الترقية والتسيير العقاري لشراء مساكنهم غير أن العملية لم تأت بثمارها بسبب ارتفاع الأسعار حسبما صرح به تبون.
8688	وكانت وزيرة التربية قد اعتبرت مؤخرا أنه من الضروري الإتفاق مع الشركاء الاجتماعيّين حول موقف (يحفظ مصلحة التلميذ قبل كل شيء)، مجدّدة تمسكها بمبدأ الحوار والتشاور كوسيلة لإيجاد الحلول للمشاكل التي يعاني منها قطاع التربية الوطنية منذ 10 سنوات.
8689	وكانت وسائل إعلام سعودية تحدثت عن تأجيل القمة الخليجية المزمع انعقادها في نحو 6 أشهر.
8690	وكانت وسائل إعلام محلية أوردت الاثنين أن أمير الكويت سيترأس الاثنين اجتماعا طارئا لمجلس الوزراء يرجح أن يقبل على إثره استقالة الحكومة وحل مجلس الأمة، وذلك قبيل تظاهرة ضخمة دعت إليها المعارضة لإسقاط الحكومة.
8691	وكانت وصفة المقاومة بمثابة الوصفة السحرية التي أعاد اكتشافها هؤلاء العرب، هؤلاء المسلمين المطعونين في كبريائهم وكرامتهم أمام قوة إسرائيل الناهضة من أعماق تلك المجاهيل التي لم تكن تعني بالنسبة للعرب سوى قوتهم الطاغية وضعف عدوهم اللامتناهي.
8692	وكان جان ماري لوبان قد أعلن في وقت سابق الاثنين أنه يرفض المثول أمام المكتب التنفيذي الذي هو عضو فيه.
8693	وكان حزب المؤتمر الشعبي المعارض فى السودان أعلن فى وقت سابق من اليوم عن نقل زعيمه حسن الترابي لأحد مستشفيات العاصمة اثر "وعكة صحية".
8694	وكان خادم الحرمين غادر مدينة في طريق عودته إلى المملكة، بعد إجازة خاصة قضاها في المغرب.
8695	وكان خوليو سيزار قد تعرض لإصابة طفيفة في ظهره خلال مباراة فريقه أمام زيمبابوي، واضطر إلى مغادرة الملعب في منتصف الشوط الأول، ولم يخض المباراة التجريبية الأخيرة أمام تنزانيا الاثنين الماضي.
8696	وكان رشيد طه قد شارك مؤخرا في الدورة 23 لمهرجان الدولي للجاز بتركيا والدورة ال30 للمهرجان الموسيقي الدولي "نوي دافريك" (Nuits d'Afrique) بمونريال بكندا.
8697	وكان رونالدو خرج متذمرًا بلقاء عقب استبداله بالرغم من مستواه المتواضع منذ عودته من الإصابة.
8698	وكان رئيس أركان القوات المسلحة امس الاحد في زيارة رسمية لها بدعوة الفريق أحمد قايد صالح.
8699	وكان رئيس الفريق يوسف جباري قد كشف عن أمنيته في أن يلقى مساعدة قيّمة في الإعداد لهذه المواجهة الودية الدولية من الممول الرئيس لفريق مؤسسة الهاتف النقال ”نجمة”.
8700	و كان رئيس المؤسسة الوطنية لترقية الصحة و تطوير البحث، السيد مصطفى خياطي، قد أكد الأحد الماضي، على ضرورة إعادة تطبيق الحكم بالإعدام في حالات اختطاف واغتصاب و قتل الأطفال.
8701	وكان رئيس الوزراء الايطالي ومالك ميلان سيلفيو برلوسكوني حصل على موافقة مالك تشلسي الروسي رومان ابراموفيتش بانتقال الاوكراني الدولي خلال لقائهما في فيلا الأول في جزيرة سردينيا الإيطالية.
8702	وكان سايح قد أبدى إعجابه الشديد بالآلات الحديثة التي تتوفر عليها هذه القاعة.
8703	وكان سبعة أشخاص قتلوا واعتقل 265 آخرين، في مظاهرات مناهضة ل "الانقلاب" في مختلف المحافظات المصرية، في أول يوم مما سماه تحالف دعم الشرعية "أسبوع الغضب" تنديدا بقرار السلطات إعلان الإخوان المسلمين تنظيما إهابيا.
8704	وكان سلاح الجو العُماني وشرطة عُمان والطيران العُماني قاموا بإجلاء جميع المواطنين من جزيرة مصيرة إلى أماكن أكثر أمناً، وفقاً لما ذكرته وكالة الأنباء العمانية.
8705	وكان سماحي قد ارتكب أخطاء عديدة كان من أبرزها لقطة الهدف الثاني حين باغتته كرة مرتدة حاول إرجاعها إلى الميدان وهي التي مرت تحت رجله اليمنى في الوقت الذي كان في وضعية آخر مدافع ما نجم عنها توقيع لاعب شبيبة بومدين الإصابة الثانية للزوار.
8706	وكان سياسيون أميركيون اقترحوا، في وقت سابق، إنشاء فرع جديد في الجيش يتخصص في حروب الفضاء.
8707	وكان سيتي يتابع فرناندينيو البالغ من العمر 28 عاما منذ فترة، ليقرر جلبه بعد تألقه امام تشيلسي في رابطة الأبطال الأوروبية حيث أحرز اللاعب هدفا في المباراة التي فاز بها شاختار بنتيجة 2-1.
8708	وكان شخص قد فجَّر نفسه داخل مسجد علي بن أبي طالب ببلدة القديح مما أدى إلى مقتل 21 وإصابة 101 شخص.
8709	وكان شقيقه امجد الاسير قال في اتصال هاتفي صباحا مع فرانس برس "الشيخ سيبقى في مسجد بلال بن رباح حتى آخر قطرة دم"، قبل ان يقفل خطه الخليوي.
8710	وكان صلى الله عليه وسلم يزور من يمرض منهم ويدعو له، فعن عائشة بنت سعد: أن أباها قال: (اشتكيت بمكة، فجاءني النبي صلى الله عليه وسلم يعودني، ووضع يده على جبهتي ثم مسح صدري وبطني، ثم قال: اللهم اشف سعدا وأتمم له هجرته) رواه أبو داود.
8711	وكان عبد الله أكد يوم 16 جانفي الماضي، خبر نقل والده إلى المستشفى، بعد مضي أربعة أشهر على سجنه في زنزانة انفرادية.
8712	وكان عويطي قد تنقل مساء أول أمس من مقر سكناه إلى البرج، للحديث مع المدرب بلقاسم حول إصابته، قبل أن يعود إلى من جديد أين يخضع للعلاج ويركن بالموازاة مع ذلك إلى الراحة.
8713	وكان غياب نجونغ واضحا خلال "الداربي" القبائلي، حيث عجز الخط الأمامي عن الوصول إلى شباك المنافس، رغم الفرص العديدة المتاحة له لاسيما في الشوط الثاني، الذي ضيع فيه ثلاثة أهداف محققة ما جعل الشبيبة تعود إلى خالية الوفاض بعدما خسارة بنتيجة (10).
8714	وكان فوز فرندة خصما عنيدا لمولودية حاملة اللقب حيث حرر المهاجم وليد درارجة فريقه في الدقيقة 80 بتوقيعه إصابة الفوز و التأهل الذي جنب "العميد" الذهاب للوقت الإضافي.
8715	وكان في استقبال أردوغان بمطار هواري بومدين الدولي الوزير الأول عبد المالك سلال.
8716	وكان في إستقبال الأميرال جيامباولو دي باولا لدى وصوله إلى مطار هواري بومدين الدولي، رئيس أركان الجيش الوطني الشعبي الفريق أحمد قايد صالح.
8717	وكان في استقبال المبعوث الخاص الليبي لدى وصوله إلى مطار هواري بومدين الدولي الوزير المنتدب المكلف بالشؤون المغاربية والإفريقية السيد عبد القادر مساهل.
8718	وكان في الولد غفلة وحمق فقال لها: هكذا قال الشيخ.
8719	وكان قائد القوات المسلحة كونستانتينو تشيونغا هدد قبل 24 ساعة بالتدخل لإنهاء "حملة تطهير ضد حلفائه في الحزب الحاكم".
8720	وكان قطاع السياحة في قد شهد انتكاسة كبيرة بسبب مقتل ثمانية وثلاثين زائرا على يد إرهابي في مدينة الشهر الماضي.
8721	وكان كثيرون ممن نفذوا الهجمات المزعومة مراهقين.
8722	وكان كوربيس(59 عاما) الذي قرر مغادرة منتخب رواندا، قد وافق على تدريب النادي ، خلال المفاوضات الأولى التي جمعته مباشرة بعد الخسارة ضد في الجولة الأولى من تصفيات كاس العالم 2014.
8723	وكان كورينثيانز قد فاز بالبطولة بنظامها القديم عام 2000 ، على حساب مواطنه فاسكو دي غاما.
8724	و كان لا يتأخر عن الموافقة عن طلب فتح قاعة الصلاة داخل المدرسة لأداء صلاتي الظهر و العصر.
8725	وكان للتفاعل القوي للجماهير ، القادمة متدافعة من كل ربوع لكتابة أجمل صفحات التاريخ بين البلدين، أقوى رسالة لأشقائهم على أنهم مع قلبا وقالبا ومعها أيضا ظالمة أو مظلومة.
8726	وكان للفترة التي مرت بها البلاد في التسعينات اثر سلبي على قطاع الفن السابع فضلا عن الوضعية المادية للسينما المتدهورة التي أضعفت الإنتاج وجعلت المبدع في وضعية بطالة.
8727	وكان لها اتان ضعيفة- أنثى الحمار- تركبها فأصبحت تسرع بها حتى لاحظ نسوة بني سعد ذلك فقلن لها: أليست أتانك الضعيفة يا بنت أبى ذؤيب؟
8728	وكان لويس نيكولان، رئيس نادي الجنوب الفرنسي، أبدى رغبته في بيع نجمه خلال فترة الانتقالات القادمة، خاصة أن أسهمه شهدت ارتفاعا صاروخيا خلال الأشهر الأخيرة بعد تألقه اللافت في منافسات الدوري الفرنسي.
8729	وكان لي ذلك بعد أربع أو خمس ساعات من الاختطاف عندما كلمت من خاطبنا في أول مرة ونحن متوقفون.
8730	وكان مجلس الامن الدولي اقر الخميس بالاجماع اعلانا يطالب باحترام مهلة العاشر من افريل لوقف عملياته العسكرية ومن المعارضة السورية القيام بالامر نفسه بعد ذلك ب48 ساعة كحد اقصى.
8731	وكان مرشحو المعارضة الرئيسيون يعتزمون في البداية مقاطعة الانتخابات لكنهم وافقوا على المشاركة بعد مفاوضات مطولة وهو تحرك قال دبلوماسيون إنه يجعل الانتخابات أكثر مصداقية.
8732	وكان مستقبل مارادونا محل شك منذ خسارة الأرجنتين 4-0 أمام في ربع نهائي كأس العالم في إفريقيا.
8733	وكان مشاري قد أدى أغنية رفقة حمود الخضر ، الذي قال في تغريدة على تويتر:"بداياتي الفنية كانت معه بأنشودة "أمي " سنة 2000.
8734	وكان مصدر عسكري عراقي رفيع المستوى قد أعلن لوكالة "فرانس برس" عن "انطلاق عملية عسكرية تستهدف القضاء على تنظيم داعش وتحرير الفلوجة"، مضيفا ان "العملية مستمرة وصولا الى اقتحام الفلوجة"، في موعد رفض تحديده.
8735	وكان من المفترض أن تكون زيارة أوباما إلى لاوس آخر رحلة إلى شرق آسيا خلال فترة رئاسته.
8736	وكان من المفترض أن يصل كاكو الأربعاء الماضي لكن ذلك لم يحدث بسبب بعض المشاكل بشأن الدعوة وهو ما أخّر التحاقه في وتأجل إلى غاية الأسبوع المقبل.
8737	وكان من بين أهم مطالبنا، ولا يزال، إدراج مادة في الدستور تتعلق باستحداث هيئة مستقلة ودائمة تشرف على تسيير العملية الانتخابية، متكونة من 10 أشخاص محل إجماع ومشهود لهم بالمصداقية والاستقامة والنزاهة.
8738	وكان موناكو قد ضمّ، بشكل رسمي، المدافع البرتغالي ريكاردو كارفاليو من ريال الإسباني، في عقد لمدة عام واحد.
8739	وكان نمديل قد سجل على منافس اليوم في لقاء الذهاب الذي فاز به فريقه بنتيجة (3/1).
8740	وكان نيانغ لعب بين 2000 و2005 مع تروا ومتز وستراسبورغ وزاد مجموع ما سجله في بطولة الدرجة الاولى عن 100 هدف اضافة الى 5 اهداف في الدرجة الثانية.
8741	وكان نيكولا ساركوزي، الرئيس الفرنسي السابق، أكد يوم 11 ماي الجاري، أنه يكذب رسميا "كل أولئك الذين سيخبرونني بأنه لا وجود لأسئلة يمكن أن تطرح حول حال البلد الكبير، خاصة مع تهاوي أسعار المواد الأساسية واعتماد البلاد على الموارد الطاقية".
8742	وكان هذا الإشعار تنقله إلى عيادة “الأطلس” بالبليدة، أين حصل على ترخيص بالشروع في العمل في أقرب مناسبة.
8743	و كان هذا اللقاء الذي يندرج في إطار سلسلة اللقاءات الإعلامية التي تنظمها الوكالة الوطنية لتطوير الإستثمار فرصة لاستعراض الإمكانيات التي تتوفر عليها ولاية البيض بقطاعات الطاقة و الفلاحة و السياحة و فرص الإستثمار المتاحة بهذه الولاية.
8744	وكان هذا الهاتف قد حقق إقبالاً جيداً، حيث أعلنت Samsung في مارس الماضي، أنها قد شحنت 5 ملايين قطعة من Galaxy Note خلال خمسة أشهر فقط من طرحه.
8745	وكأن هناك خطة مدروسة في بعض الدول العربية بمحاربة الاستثمار وإبقاء البلاد والعباد في حالة تخلف وفقر مدقعين.
8746	وكان هنري انضم إلى برشلونة عام 2007 قادماً من آرسنال بعد أن برز مع الأخير كأحد أفضل المهاجمين في العالم.
8747	وكان هيرفي بورج وسيطا بين باريس واشرف على التظاهرة كمحافظ لها عن الجانب الفرنسي.
8748	وكأنه يمسك بقلم وورق أبيض، وفي غمرة الفوضى، يسمح لنفسه بفسحة للتفكير قبل الإقدام على الكلمة الموالية.
8749	وكان وزير السكن عبد المجيد تبون، أكد أن كل مكتتب تم قبول ملفه سيستفيد من سكنات "عدل" بشكل تلقائي إلا إذا لم يتطابق التصريح الإلكتروني مع الملف الورقي.
8750	وكان وزير الشؤون الخارجية قد استقبل من طرف الوزير الأول الروماني إيميل بوك الذي أعرب عن ارتياحه إزاء نوعية العلاقات الثنائية، مشيرا إلى الأهمية التي توليها رومانيا لدور على الصعيدين الإقليمي والدولي.
8751	وكان وزير العمل والتشغيل والضمان الاجتماعي, محمدالغازي,قد أكد أن أبواب الحوار "مفتوحة بصفة مستمرة" مع النقابات على مستوى مختلف القطاعات المعنية.
8752	وكان وصول الوفد إلى مطار "أويام" في حدود العاشرة وبضع دقائق من صبيحة أمس، وخلافا لما كان يتوقعه السطايفية بأن يكون الهبوط في مطار ، فقد تفاجأ الوفد بأنه يقع وسط غابة، ويقع في منطقة معزولة تبعد حوالي 10 كلم عن مدينة "أويام".
8753	وكان وفد الحوثيين، المدعومين من ، وحلفائهم من الموالين للرئيس اليمني السابق علي عبد الله صالح غادر بعد ظهر الأحد، على متن طائرة تابعة للأمم ، إلا أنها توقفت في جيبوتي حوالي 24 ساعة.
8754	وكان وكيل الجمهورية بمحكمة قد التمس تسليط عقوبة 5 سنوات حبسًا نافذًا وغرامة مالية قدرها 100 ألف دينار لكل واحد من المتهمين.
8755	وكانئعدد الناخبين المشاركين في الاستفتاء بلغ نحو خمسين مليون ناخب، بينما بلغت نسبة المشاركة في التصويت78.
8756	وكان يرد على من يثنيه عن السفر ويذكر له طول الطريق.
8757	وكان يعتبر مساعدتها دين في عنق الجزائر.
8758	وكان يقابل سياسة المفاوضات هذه.
8759	وكان ينبغي أن يكون واضحا أن إسرائيل سوف تستغل التنازل عن هذه الشروط لزيادة وتيرة الاستيطان بنسبٍ أعلى من السابق، ولفرض أمر واقع استيطاني يرسم حدود إسرائيل المستقبلية.
8760	وكتاب (مظاهر الاعتقاد في الأولياء..
8761	وكتب السيد كيم يونغ نام في برقيته "يسرني أن أتقدم لفخامتكم بأحر تهاني القلبية بمناسبة إعادة انتخابكم رئيسا للجمهورية الديمقراطية الشعبية".
8762	وكتب بلاني رئيس البعثة لدى الاتحاد الاوروبي، الاثنين، في رسالة وجهها للنائب الاوروبي جيل بانيو يقول "اسمحوا لي اولا أن اعرب عن رفضي التام لادعاءاتكم التي لا اساس لها من الصحة والتي مفادها أن قضية الصحراء الغربية اصبحت قضية تخص السياسة الداخلية للجزائر".
8763	و كتبت المجلة أنه "بالنسبة للإرهابيين فإن حياة المحتجزين الأبرياء و السكان المجاورين الذين كانوا سيتضررون لا محالة جراء الإنفجار المبرمج للمركب الغازي لا تدخل في الحسبان مضيفة أن هؤلاء كانوا مسؤولين عن هذه المجرزة".
8764	وكتبت صحيفة "يديعوت احرونوت" ان "من رضخ للضغوط الشعبية في حينه ووافق على اطلاق سراح أكثر من الف أسير فلسطيني مقابل شاليط، يعتبر مسؤولا عن افعال هؤلاء الأسرى بعد اطلاق سراحهم، وبينها مقتل ضابط شرطة بيد زياد عواد.
8765	وكتب منصور في تغريدة على حسابه على تويتر "لا زلت رهن الاعتقال في مطار في انتظار تحويلي إلى قاضي التحقيق".
8766	وكثيرا ما تحوّل العامة من أهالي القرى والمدن بعض مجانينهم بعد وفاتهم إلى أولياء تزار أضرحتهم علاجا لبعض الأمراض النفسية أو الجسدية، وتقام لهم الأيام والصلوات ويقام لهم الذكرى والتعظيم.
8767	وكثير منهم يصنّفونه من علماء الرقائق الذين كتبوا عن الوعظ والزهد فقط.
8768	وكذا احترام الأحكام التشريعية والتنظيمية مع مراعاة قواعد الوقاية الصحية والأمن، وتسجيل كل المعلومات المتعلقة بالطفل في سجل منذ دخوله للمؤسسة إلى غاية تاريخ مغادرته مع ذكر سبب مغادرته.
8769	وكذلك تحسين كفاءة الأجهزة الوظيفية للجسم فهذه دعوة للاجتهاد في رمضان ومضاعفة العمل والنشاط واستغلال هذا الشهر بالاستفادة من الصوم في الجانبين الروحي والبدني.
8770	وكرة القدم على وجه الخصوص هي الملاذ لدفن المشاكل ولو لحين.
8771	وكرر رفقاء القائد زوبير باشي، ذات السناريو لما عوضوا خسارتهم ذهابا أمام حافيا كوناكري الغيني (0-3) بفوز عريض في النهائي بذات النتيجة قبل الظفر بالتاج القاري الأول في تاريخ بفضل التفوق في ضربات الترجيح.
8772	وكرياضي يقول سعيد بوداود : "رئيس الجمهورية أعاد الروح إلى القطاع الرياضي، الذي كان في غرفة الإنعاش لسنوات طويلة، وتمثل ذلك في الميزانية الضخمة المخصصة للقطاع، وكذا المنشآت التي رأت منذ 1999".
8773	وكشف الإحصاء الجديد أن عدد الجزائريين القاطنين داخل الوطن بلغ 40.4 مليون نسمة في الفاتح جانفي 2016 مقابل 39.96 مليون نسمة في جانفي 2015 أي بزيادة تقدر ب437.000 (.
8774	وكشف التقرير، الذي نشرته المنظمة الاثنين، أنّ هي أسوأ دول العالم من ناحية الظروف التي تعيشها الأمهات، كما ذيلت قائمة الدول المشمولة بالتصنيف بدول من القارة الأفريقية وهي والنيجر ومالي وغينيا بيساو إضافة لجمهورية وسيراليون ونيجيريا وتشاد وساحل العاج.
8775	وكشف القائد التاريخي للفريق العاصمي، والذي أعلن إسدال الستار على مسيرته بنهاية موسم (2016-17)، أن الفريق الأول الذي أراد التعاقد معه كان ميلان.
8776	وكشف المتحدّث أن الفيدرالية الوطنية للمتقاعدين تطالب برفع ميزانية الصندوق لهذه السنة ب 15 بالمائة بدلا من 10 بالمائة التي كانت مطبقة السنة الماضية، معترفا بأن الزيادات الأخيرة من شأنها «تحسين الوضع المعيشي لحوالي 4.2 مليون متقاعد على المستوى الوطني».
8777	وكشف المتحدث عن وجود 700 عائلة لآلاف المواطنين، بحي بومشجان في الغابة بالواحة بمدرسة قرآنية، "مكدسين من دون غطاء لا أكل ولا ماء شرب.
8778	وكشف الوالي عن رصد 90 مليار سنتيم عام 2006 و127 مليار العام المقبل، لإنجاز مراكز الأمن، مؤكدا أن "الأمن من أولوياتنا" في محاولة لطمأنة رجال الأعمال الذين أصبح العديد منهم ينفرون من الاستثمار في المنطقة بسبب الوضع الأمني المتدني.
8779	وكشف أنّ 75 بالمائة من الأطفال الذين أصيبوا بالتهاب متكرر للقصيبات الهوائية يصابون بعدها مباشرة بداء الربو، إذ تقوم الفيروسات المسئولة عن الأمراض التنفسية لاسيما عن التهاب القصيبات في تدمير الخلايا الظاهرية للشعب الهوائية وتجعلها أكثر عرضة لهجوم المضادات.
8780	وكشفت الإحصائية عن أن المرحلة الأولى من صفقة تبادل الأسرى شملت الإفراج عن 450 أسير و27 أسيرة، إضافة الى إطلاق سراح 20 أسيرة في أكتوبر من عام 2009، ضمن ما عرف حينها بصفقة -شريط الفيديو- إضافة إلى المرحلة الثانية، التي ستشمل إطلاق سراح 550 أسير.
8781	وكشفت المتحدثة بأنه بالتزامن مع العصرنة يخضع حاليا المستخدمون للتكوين في مجالات عدة متعلقة بالخدمات السياحية، موضحة بأن المجمع يضم اليوم 10919 عاملا أغلبهم في مجال الخدمات.
8782	وكشف تبون أنه سيتم قريبا إصدار تعليمة تقضي بإلغاء شهادة السلبية من ملف الشراء قصد تسهيل الإجراءات ومعالجة الصعوبات.
8783	وكشفت جريدة (سبورت) الكتالونية السبت أن كل من ميسي وإنييستا وتشافي والحارس فيكتور فالديس ترجوا غوارديولا من أجل البقاء عن طريق رسائل قصيرة على الهاتف المحمول.
8784	وكشفت ذات المصالح عن تمكنها خلال هذه الفترة من حجز ما يقارب 5 كلغ من الكيف المعالج أو ما يعرف ب”رنتج القنب الهندي”، و159 قرصا من الحبوب الموصوفة ذات طابع مخدر أو ما يعرف بالحبوب المهلوسة، التي انتشر ترويجها وسط الشباب بصورة مرعبة في الآونة الأخيرة.
8785	وكشف تقرير للجنة الأمن القومي نشر الأسبوع الماضي، أن تعد ”المصدر الأول” للمقاتلين الأجانب إلى للانضمام إلى ما يسمى تنظيم ”داعش” ب5000 إرهابي.
8786	وكشفت لمياء للعربية عن أن الفقيدة كانت تستعد لزيارة هذا الصيف لتسجل عملا فنيا كبيرا جدا احتفاء بخمسينية الثورة.
8787	و كشفت مصادر قضائية للنصر بأن قرار تحويل الملف اتخذ بهدف تسيير الملف بطريقة محترفة بحكم أن القطب الجزائي يتوفر على قضاة خضعوا لتكوين متخصص.
8788	وكشفت من جهتها تقارير القيادة العامة للدرك الوطني، عن توقيف في ظرف 8 أشهر الفارطة 4665 مهاجر إفريقي غير شرعي من جنسيات مختلفة، بعدما تم توقيف خلال السداسي الأول 3730 مهاجر غير شرعي ومعالجة 946 قضية وتحويل 2890 مهاجر على الجهات القضائية، منهم 96 امرأة.
8789	وكشفت هذه التشكيلات السياسية عن عدة إجراءات سيتم اتخاذها في الأيام القادمة ومنها استمرار اللقاء بين رؤساء الأحزاب لتجسيد هذه الأرضية وعقد تجمعات جهوية تحت إشراف زعماء الأحزاب.
8790	وكشف عمّ علي الدوايشة، الرضيع الذي أحرقه الصهاينة بالقدس رفقة والديه، فضاعة جريمة لا إنسانية رتبها الإعلام الدولي من بين أفضح وأفضع 10 جرائم ارتكبت في العالم.
8791	وكشف في الأخير أن الفرق المكلفة باستصدار رخصة السياقة وبطاقة ترقيم العربات الإلكترونيتين "تقوم بعمل كثيف وقد يتم استصدار هاتين الوثيقتين خلال الثلاثي الأول من السنة الجارية".
8792	وكشف لعريض عن أن فرقة مكافحة الجريمة تمكنت من التعرف على أشخاص كانوا يقومون بمراقبة تحركات بلعيد قبل تنفيذهم للجريمة داخل وسيلة نقل.
8793	وكشف مالك رضا أنه قدم اقتراحا جديا لأنڤان كي يحسم موقفه بالعودة إلى الشباب أو البقاء في مصر.
8794	وكشف مسؤول النادي "السطايفي ان قيمة صفقة انتقال لاعبه تقدر ب 500 ألف أورو منها 300 للاعب جابو.
8795	وكشف مصدر أمني ل "النهار أونلاين"، أنّ الموقوفين الذين بلغ عددهم 172 شخصا، تورّطوا في قضايا الإعتداء وحيازة المخدرات والأسلحة البيضاء.
8796	وكشف من جانب آخر عن إنشاء شبكة جديدة للتكفّل بالمرأة الحامل، وكذا اقتناء الوزارة 100 سيارة إسعاف ستوجه لبعض التي هي في حاجة إليها، معلنا عن توسيع هذه العملية لتغطية الاحتياجات المسجلة في هذا الجانب.
8797	وكشف نفس المتحدث أن المحاكم الجنائية للمجالس القضائية المنتشرة عبر "تصدر سنويا مابين 140 و150 حكم بالاعدام دون تطبيقها".
8798	وكعادته شارك الدولي الجزائري مهدي مصطفى أساسيا من جانب "آجاكسيو".
8799	وكل الأديان السماوية تتّفق على وجوب الاعتقاد بالله وعبادته وحده، وترك كل معبودٍ سواه.
8800	وكل التعويل على ما يمكن أن يثيره من سجال ونقاش.
8801	وكل المجهود كان مجهودا فرديا يقوم على التاريخ الشخصي، ولم يكن اجتهادا ذا طابع جماعي قائم على الاستنتاج المتوافق عليه.
8802	و كلف المكتب الفيديرالي الرابطة الوطنية بتطبيق القوانين اللازمة بما في ذلك المادة 61 و 62 من قانون البطولة الإحترافية الهاوية.
8803	وكلفت أشغال هذا المستشفى الذي عرف تأخرا في الإنجاز غلافا ماليا ناهز 105 مليار دينار، فيما بلغت تكلفة عملية تجهيزه حوالي مليار دينار.
8804	وكلف رئيس الجمهورية الحكومة بالعمل على ضبط اتزان ميزان المدفوعات باعتباره ضمانا لاستقلالية قرارنا الاقتصادي.
8805	وكل ما يقال عني لا يقلقني " الشروق في ضيافة الحكم الدولي جمال حيمودي عبر الحكم الدولي الجزائري جمال حيمودي للشروق عن فرحته العارمة لإسناد مهمة إدارة لقاء نهائي كأس الجمهورية له وللمرة الخامسة في حياته.
8806	وكل من يعتلي الصخرة ويتردد في إلقاء نفسه إلى عرض البحر، يلقى التشجيع أو التوبيخ من قبل من يقاسمونه الصخرة.
8807	وكل هذه الأمور وأخرى تطالعونها في هذا الحوار الحصري.
8808	وكما اشتدت وطأة أهل على النبي صلى الله عليه وسلم اشتدت على أصحابه حتى التجأ رفيقه أبو بكر الصديق رضي الله عنه إلى الهجرة عن ، فخرج حتى بلغ بَرْك الغِمَاد، يريد الحبشة، فأرجعه ابن الدُّغُنَّة في جواره.
8809	وكما في العام 2010 راهن أوباما وهاربر على فوز منتخب بلادهما، وفي سوتشي كما في الألعاب الأولمبية السابقة في فانكوفر، فازت في المرتين.
8810	وكم ضحكت ذات مرة عندما سألت عاملاً عن غيابه عن العمل في مدينتنا لأكثر من ثلاثة أيام، فأجاب: "لقد توفيت جارة أختي في فنزويلا".
8811	وكنت في ذلك أشعر براحة وسعادة، ليقيني بأن هذا العمل أفضل الأعمال عند الله سبحانه وتعالى.
8812	وكونها توظف علم النفس في كتاباتها من خلال الغوص في أعماق شخصيات أبطال إبداعاتها الأدبية، أكدت بوسكين، أن المبدع يملك مالا يملكه عامة الناس من حيث الحس النفسي، فالكاتب يملك ميكانيزم دفاع نفسيّ، لا يتوفر لدى عامة المجتمع.
8813	وكيف أن دخانه الخانق وآلامه.
8814	وكيف تتوقع أن يكون هذا الداربي في نسخته الجديدة؟
8815	وكيف تستمر الحملات المغرضة التي تطال بعض أئمة المنتدبين في بعض المقاطعات الفرنسية في وقت تشيد الداخلية الفرنسية بدورهم الإيجابي في المجتمع الفرنسي؟
8816	وكيف تعاملتم بعين المخرج مع رواية أحلام مستغانمي؟
8817	وكيف تعتبرون هذه التصرفات الخطيرة هفوات عابرة؟
8818	وكيف وجدت المجموعة وهل تأقلمت معها؟
8819	وكيف يبدو لك المنافس في الجولة المقبلة؟
8820	وكيف يمكن اسقاط مشهد الصيام على النظم المديرة لحياة المسلمين؟
8821	وكيف يمكن تبرير هذا الرفض بعد مرور كل هذه السنوات؟
8822	وكيله يرد : "بالوتيلي لن يغادر السيتي"
8823	ولا أحد يطرح الأسئلة البديهية: ما حاجة القاعدة إلى تنفيذ عملية خطرة داخل بورصة ليس فيها أموالا أو أهدافا حيوية؟
8824	ولا أريد الحديث عن عقداد الثورة، في مقدمتهم عبد الله بن طوبال الذي منعوه من نشر مذكراته.
8825	"ولا تتوقف احتياجات الأشخاص المعاقين عند إمكانية فتح الباب فقط" بل هي مجمل التحركات التي يمكن القيام بها من أجل ضمان إدماج حقيقي في المجتمع" حسب ما أضاف البروفيسور بروسكي.
8826	ولا تجد كيف تفسر أن يقوم سعداني باستقبال نفس ممثلي المنظمات والسفراء، أو حين يخاطبهم حداد بصفته رئيس نقابة الباترونا؟
8827	ولا تزال تنظر في إمكانية استخدام كمية ضئيلة من تلك الصواريخ غير النووية.
8828	ولا تزال مصالح الأمن تجري التحريات قصد التعرف على الضحايا الآخرين.
8829	ولا تسألوني عمّا إذا سأذهب إلى مصر"
8830	ولاحظ كوبلر، أن الاقتصاد الليبي على وشك الانهيار بالرغم من الثروة البترولية التي يزخر بها البلد، وذكر أن الإنتاج الليبي يسجل أدنى مستوياته بقرابة 200 ألف برميل يوميا، مقابل 1.4 مليون برميل بعد سقوط نظام معمر القذافي سنة 2011.
8831	ولازالت الصادرات خارج المحروقات النفط ضعيفة؛ بحيث مثلت 1 ر7 بالمائة من مجمل الصادرات، بقيمة 264 مليون دولار في أفريل الماضي، مقابل 208 ملايين دولار في أفريل 2014؛ بارتفاع 27 بالمائة.
8832	ولإشراك الجميع في إنجاح الدخول المدرسي ستقوم المديرية العامة للأمن الوطني بحملة تحسيسية لدى أولياء التلاميذ والسائقين لحماية البراءة من أية تهديدات أو خطر.
8833	و لا شك أن التصويت على هذا القانون بفضح الإزدواجية و التناقض الصارخين في التعامل مع ملفات الذاكرة للشعوب، حيث مازالت إلى حد الآن تتنكر لماضيها الاستعماري في و ترفض الاعتراف بما ارتكب من مذابح و إبادات جماعية في حق ، مستبعدة أي اعتذار لهم.
8834	ولا شك أن وثبة رائدة مميزة شهدها قطاع التعليم العالي في الفترة الأخيرة وذلك على المستويات التي نوهنا بها سلفا قد بدأت تؤتي ثمارها وتتمخض عن زبدها بحيث أصبح هذا القطاع الحيوي الذي تعلق عليه آمالا عريضة يتوق بجدية وواقعية لإنجاز التحول المطلوب نحو الأفضل.
8835	ولإضافة البهجة إلى نفوس أنصار جمهورية إيرلندا الذين لا يزالون يشعرون بالمرارة، فإن الهدف الأول للمكسيك الذي جاء منتصف الشوط الثاني لا غبار عليه“.
8836	ولا لاعب من فريق 2010 سيواجه "الكاب"
8837	ولأن الأمر يتعلق بدفع الحكم، فإن بلقايد معرض لعقوبة قاسية من "" لن تقل عن 4 مقابلات، ويمكن أن تصل إلى 6 مقابلات لأن لاعبا سابقا في الوفاق تعرض لعقوبة بهذا الحجم، وهو جابو في لقاء "كادونا يونايتد" النيجيري.
8838	ولانجاح المتابعة وبهدف تجسيد ميداني ناجع لمختلف آليات المرافقة للإدماج الاجتماعي للفئات الهشة من المجتمع، أكدت أن الحركة الجمعوية "تبقى شريك الاجتماعي" لا رجعة فيه، لا سيما في عمليات التكفل بالطفولة المسعفة، ومكافحة العنف ضد المرأة.
8839	ولأن حرية التعبيرفي اليوم أصبحت واقعاً، فإن هناك قلة من المطربين تطاولوا على الوزير والوزارة وكالوا لهم التهم وأغلظوا القول الذي لامس التجريح أحياناً.
8840	ولا يتحقق ذلك في نظر التقرير إلا من خلال نموذج الدولة التنموية، التي لا تعتمد على الريع، ولا على إنتاج مجموعة من السلع الأولية، أو تلك السلع والخدمات ذات القيمة المضافة المتواضعة.
8841	ولا يزال 59 شخصا في المستشفيات في أعقاب هجوم ، 15 منهم في حالة حرجة.
8842	ولا يزال التأخر في ضبط الوضعية القانونية للأوعية العقارية يطرح العديد من المشاكل للمواطنين وللسلطات المحلية، التي تجد صعوبة في تحديد ملكية الأراضي، في وقت تتزايد المنازعات المطروحة أمام القضاء بين المواطنين في هذا الشأن.
8843	و لا يزال رأسها ملفوفا في الضمادات و وجهها جد متورم و مليء بالكدمات و الغرز لقد تمت خياطة التمزقات التي أصابته من كل الاتجاهات حتى أنها تفتح بصعوبة عينيها و هي تبذل جهدا لامتصاص قطرات حليب من رضاعتها.
8844	ولا يستهِن أحد بالانطباع الذي ساد عن الضعف العربي، فقد صار هذا الانطباع سائدا حتى لدى العرب أنفسهم، وهذا ليس رأيا شعبيا، بل هو اعتقاد لدى بعض المتنفذين في ”دول الطوق”، فقد قال بشار الأسد لحسن نصر الله عام 2007: ”لقد انتصرتم على إسرائيل لأول مرة”!
8845	ولا يصدر تأكيد لمثل هذه التقارير على الإطلاق بسبب حساسية صفقات الأسلحة.
8846	و لا يمثل إنتاج قطاع الموارد المائية سوى 4ر389 جيغاواط من أصل 28.950 جيغاواط المنتجة من طرف شركة إنتاج الكهرباء التابعة لسونلغاز.
8847	ولا ينسون عيد مولدها، ولا عيد الأم من كل سنة.
8848	ولا ينسى أهل الشام أن يشربوا الشاي بعد الفراغ من الطعام، يرتشفونه ساخنا عله يقذف فيهم حرارة القوة ليقوموا مسرعين إلى صلاة التراويح.
8849	ولتشغيل التطبيق، يتوجب على المستخدم أولاً تحميل إضافة Chrome Remote Desktop لمتصفح Chrome على الحاسب الشخصي، ومن ثم تحميل التطبيق على جهاز Android، وإعداد الإضافة بإدخال رمز خاص يسمح للجهاز الذكي بالعثور على الحاسب والتحكم به.
8850	ولتعويض هذه الغيابات، استدعى المدرب الوطني عبد الحق بن شيخة لاعبي وفاق خالد لموشية ولزهر حاج عيسى وعبد المومن جابو.
8851	و لتفادي ذلك --تؤكد الوزارة-- يجب إجراء تلقيح ضد داء الكلب بالموازاة أم لا بحقن مصل بعد الجرح من طرف حيوان سواء بلحس جلد مجروح أو خدش أو عض.
8852	ولتمكين الأئمة المنتدبين في الخارج من أداء الأدوار المنوط بهم، أبرز عيسى أن هؤلاء الأئمة سيتلقون تكوينا إضافيا في أرض المهجر بهدف التعرف على ثقافة البلد الذي ينشطون فيه وحتى يتعرفون على حقوقهم في ذلك البلد.
8853	ولثبوت التهمة بكل أركانها طالبت النيابة العامة تسليط عقوبة السجن المؤبد في حق المتهمين، بعد المداولة القانونية نطقت جنايات ب15 سنة سجنا نافذا في حق المتهم (س.
8854	ولجس نبض سوق "الشمة" غير المراقبة قامت وأج بجولة استطلاعية في عدة أحياء شعبية بالعاصمة معقل ذلك "الافيون" وقبيل الوصول إلى الوجهة المقصودة لوحظ أن سائق سيارة الأجرة "داير رفعة" كما يقال في القاموس الدارج تعبيرا عن الشخص الذي يضع هذه المادة تحت شفته.
8855	ولحد كتابة هذه السطور لم يتحدث الرئيس طياب مع الركائز بشأن الموسم القادم واكتفى بالتعبير لهم عن رغبته في الاحتفاظ بهم، وكان ذلك خلال اللقاء الذي جمعه ببعضهم قبل مباراة الحراش حين خاطبهم قائلا : “الشبيبة تحتاج إليكم الموسم القادم”.
8856	ولحسن الحظ أن أفراد العائلة غائبون عن (.
8857	ولحسن الحظ ان الحادثة لم تخلف مصابين كونها وقعت يوم جمعة، حيث يقل فيه سير المارة وحركة المرور.
8858	ولد أبراهام ستوكر في 8 نوفمبر 1847، تفوق في دراسته وحاز مرتبة الشرف عند تخرجه وقد برع في الرياضيات والعلوم والتاريخ واللغة، وتبع خطى والده في العمل في الخدمة المدنية كموظف في قلعة دبلن، حيث خدم ثماني سنوات نزولاً عند رغبة والده.
8859	ولد أدولف هتلر‏ (20 أفريل 1889 - 30 أفريل 1945) في ، وكان زعيم حزب العمال الألماني الاشتراكي الوطني والمعروف باسم الحزب النازي.
8860	وُلد رونالدو في 22 سبتمبر 1976 في بنتو ريبيرو في ولاية ريو دي جانيرو في البرازيل.
8861	"ولد عباس": "الأفلان سيقضي على الانقسامات" أبرز، جمال ولد عباس، الأمين العام لجبهة التحرير الوطني، اليوم الخميس، عزم "الأفلان" على وضع حد للانقسامات التي يعاني منها حزب الغالبية.
8862	«ولد عباس» يفند وفاة تسعة مواليد قبل الأوان بسبب العدوى بتيزي وزو ويؤكد.
8863	و لدى تطرقه الى الندوة الدولية حول مكافحة الارهاب التي عقدت يومي 7 و 8 سبتمبر الجاري العاصمة اكد مساهل انها كانت " مثالا مشجعا للتعاون الدولي وفقا لما توصي به الاستراتيجية العالمية لمنظمة بما انها سمحت بانشاء تكامل وتفاعل بين مختلف الاطراف الفاعلة".
8864	ولدى تطرقه إلى الهدف المسطر والمتمثل في بلوغ نمو بنسبة 7 بالمائة من الناتج الداخلي الخام سنة 2019، ذكر بوشوارب أهم الأعمال التي باشرتها أو المتوقعة من طرف الحكومة لتجسيد هذا الطموح.
8865	ولدى تطرقه للملتقي الأول الذي نظم في فيفري 2007 سجل الوزير أنه "سمح بتوسيع دائرة الاهتمام بهذا الموضوع لأبعاده الخطيرة على الإنسان والطبيعة والمناخ والتوازن الإيكولوجي".
8866	ولدى نزوله ضيفا بالقناة الأولى، قال شهبوب، إنه من المفروض صناعة أول سيارة سياحية بالجزائر خلال أو قبل 2014 بقليل، (.
8867	ولذلك نراه يركز على طفولته، زواجه، حياته كمجرم، وعلاقته بحركة أمة الإسلام التي أسست في ديترويت في 1930.
8868	ولست أدري كيف أقحم هذا الكائن العربية في هذا السياق، لأن العربية مثلا تضيق بعبارات المجاملة واللطف أم لأن العربية تدفع مستعمليها أن لا يقولوا للناس حسنًا؟
8869	ولضمان الاستعمال الجيد لأجهزة السكانير هذه باشرت مديرية الهياكل القاعدية والتجهيزات التابعة للجمارك مؤخرا عملية تأهيل شملت 40 عونا مكلفا باستغلال الأجهزة بالموازاة مع إعداد دليل استعمال حسب ما أستفيد من الجمارك الوطنية.
8870	ولعب مخيتاريان 37 مباراة دولية مع ارمينيا وقدم موسما رائعا مع شاختار حيث قاده لاحراز لقب الدوري الاوكراني وبلوغ دور الستة عشر في دوري ابطال اوروبا حيث خرج امام دورتموند.
8871	ولعل الاذهل ما في الامر هو ظهورها في احد البرامج التلفزيونية على القناة الجزائرية بمظهر جديد و جريء في نفس الوقت بشعر اصفرمصبوغ و فستان سهرة غير محتشم، و كانها في سن العشرين.
8872	ولعل الدليل والبرهان الذي لا تريد الدول العربية ووزراء إعلامها الاقتناع به هو قناة الجزيرة··· فمن هو النظام العربي الذي يحب هذه القناة، ومن هو النظام العربي الذي لم يحاربها بطريقة أو بأخرى·· ولكن من هو المواطن العربي الذي لا يشاهدها علناً أو سراً؟
8873	ولعل الموقف السوداني سواء المخفي منه أو المعلن لا يصب في صالح مصر على الإطلاق، حيث بات واضحا أن الحكومة السودانية تنأى بنفسها عن الموقف المصري وترى أن سد النهضة في مصلحتها لأنه يحد من تراكم الطمي ويحسن من قدرتها على التحكم في فيضانات النيل.
8874	ولعل لعمامرة هو الوزير الوحيد الذي يحظى بإجماع قطاعات واسعة في المجتمع ، والذي لم تعترض على تعيينه في هذا المنصب حتى المعارضة، خاصة وأن تصريحاته ومواقفه ومبادراته وآخرها توقيع اتفاق السلام بين فرقاء أثارت الإعجاب.
8875	ولعلها الوحيدة التي رأت فيه صورة مغايرة للوحش القوي الذي لا يتوقف عن العمل، فقد تحدثت عن جوانب خفية من شخصيته كرجل حنون ومتحفظ وخجول، يحترم المرأة التي يحب.
8876	ولعل هذه المؤهلات هي التي جعلت سكان بلدة عين ماضي يوافقون بالإجماع على خلافة والده في رئاسة الزاوية رغم صغر سنه الذي كان يبلغ آنذاك ستة عشرة سنة.
8877	ولعله كان يحاول، من خلال الانفتاح على جميع الزوايا الممكنة التي يتيحها التحليل السوسيولوجي للأدب، تجاوُزَ الصورة النمطية للقيم الثابتة في المناهج الاجتماعية المتصفة باليسارية من جهة، وفي تطبيقاتها على النصوص الأدبية، من جهة ثانية.
8878	ولعمر الله كيف يُقدِم رجل على فعل هذه الأعمال الشنيعة ثم يُنزِل الله عليه النصر؟
8879	ولفت التقرير، إلى أنّه بعد وصول عدد كبير قياسي من الوافدين خلال الفترة الممتدة بين عامي 2014 و 2016 أسهم الاتفاق بين الاتحاد الأوروبي وأنقرة لوقف قدوم مهاجرين عبر اليونان وانتشار دوريات قبالة سواحل ليبيا في تقليل عدد المهاجرين إلى حد كبير.
8880	ولفت المسؤول عن حقوق الإنسان في مؤسسة القذافي محمد العلاقي، إلى أن "المجموعة التي أفرج عنها مؤلفة من ثلاثة فصائل هي الجماعة الإسلامية المقاتلة وتنظيم القاعدة في المغرب العربي وتنظيم القاعدة في بلاد الرافدين".
8881	ولفت الى ان "اسرائيل منذ عام 2006 تعد وتخطط وتجهز، ومنذ اشهر تحشد قواتها على حدودنا وهي على درجة عالية من الجهوزية، وتعتدي على سورية.
8882	ولفت إلى أنه خلال المسير كان الجنود يقومون بضربه وشتمه ويزيدون بالضرب كلما طلب منهم إحضار فردة حذائه التي سقطت من قدمه بفعل الضرب إلى أن قام أحد الجنود بخلع الفردة المتبقية وأكملوا به المسير وهو حافي القدمين.
8883	ولفت بدوي الى الإجراءات الجديدة لتنظيم الجباية المحلية سيتم إطلاع ولاة الجمهورية على تفاصيلها بداية الدخول الاجتماعي المقبل 2016/2017، ويشير أن اجتماعات مماثلة سينشطها هذه الأيام في عدد من في الوسط والشرق والجنوب لمناقشة وتقييم أداء ولاة الجهورية.
8884	ولفتت البيانات إلى أن من الدول التي تقاعست عن الإنفاق إيطاليا التي سينخفض معدل إنفاقها العام المقبل إلى 1%.
8885	ولفتت المنظمة إلى استمرار منع السلطات السعودية للمنظمات المستقلة لحقوق الإنسان، مثل منظمة العفو الدولية، من دخول البلاد.
8886	ولفتت إلى أن "المحادثات تناولت أيضاً الملف الليبي (…) وفي هذا السياق نتقاسم نفس المقاربة لحل الأزمة في هذا البلد على أساس الاتفاق السياسي بمشاركة كافة الأطراف الليبية".
8887	ولفتت ”ماركا” إلى أن تتويج رونالدو بدوري الأبطال مع ريال ، وكأس أمم أوروبا مع منتخب ، لعب دورًا حاسمًا في عملية التصويت بين صحفيي ”فرانس فوتبول”، حيث لم يشارك في هذا الاستفتاء مدربي وقائدي منتخبات العالم.
8888	ولفتت مجموعة "تريفيس" للأبحاث إلى أن تقدم مستخدمي "فيسبوك" في السن قد يزيد من عائداته، إذا أن هذه الفئة من المستخدمين تتمتع بقدرة شرائية أكبر.
8889	ولفت في النهاية قائلا: ''بعد رفضي الاستجابة لطلب محقق أمني، قام الأخير بإجراء اتصال هاتفي نحو جهة ما، ثم أبلغني أنه يمكنني المغادرة دون أدنى اعتذار''.
8890	ولقد ازداد هذا الإرتفاع حدة، يضيف نفس المتحدث بنقص تساقط الأمطار، حيث يغتنم التجار فترة إنخفاض الإنتاج للمضاربة ورفع الأسعار لمستويات خيالية.
8891	ولقد أولى الصحابة رضوان الله عليهم القرآن الكريم اهتماماً خاصاً في رمضان، فكانعثمان بن عفان - رضي الله عنه - يختم القرآن مرة كل يوم.
8892	ولقد تأكدت هذه التركيبة خلال معظم المباريات الودية التي لعبها سريع وآخرها أمام مولودية وغالي معسكر، حيث عمد المدرب مغفور إلى الاعتماد على هذا الرباعي مما يجعل أمر الدفاع محسوما فيه بشكل نهائي.
8893	ولكم أن تتصوروا ماذا كان يحدث لو كان المستهدف بالمنع جزءا من شريعة يهودية كالتذكية (الكاشير)، التي حصلت في سنوات سابقة في سويسرا ذاتها محاولة لإجراء استفتاء حولها بذريعة حماية الحيوان فانتفضت الجماعات اليهودية وأجهضت المحاولة.
8894	ولكن الاستعداد الذي أبدته من أجل تهدئة الأوضاع، لم يمنع وزيرها للخارجية سيرغي لافروف، ليحذر في المقابل من أية مناورات عسكرية غربية جديدة في عرض سواحل شبه الجزيرة الكورية، لأن ذلك سيكون بمثابة صب الزيت على نار متأججة وبما ينذر بحرب فعلية.
8895	ولكن التسجيل تضمن إشارة إلى أن الهجوم نفذه شبان شيعة يسعون للثأر بعد إعدام الشيخ نمر النمر.
8896	ولكن الرئيس روبيرت موغابي الذي طعنت القوى الكبرى في شرعية انتخابه لم يكترث للامر وحضر قمة الاتحاد الافريقي بمدينة شرم الشيخ غير عابئ بالانتقادات التي صدرت ضده وطالبت برحيله.
8897	ولكن المهم أننا لم نخسر المباراة وزملائي أكملوا المباراة بشجاعة وحققوا التعادل.
8898	ولكن بعض الإلتهابات الجرثومية الأخرى مكن أن تؤدي أيضاً إلى هكذا نوع من التعرق وهنا نذكر: (إلتهاب في صمامات القلب.
8899	ولكن بما أن عامل الوقت أصبح ضده الآن، فسيحاول أن يستغل الحصة التدريبية الأخيرة من أجل وضع اللمسات الأخيرة، والتأكد من جاهزية جميع أوراقه الرابحة التي يعوّل عليها، من أجل صنع الفارق والتفوّق مجددا على الفرنسي روجي لومير.
8900	ولكن رغم الثقة التي نالها داخليا وخارجيا، بقي رجب طيب أردوغان في نظر خصومه خطرا على النظام العلماني، علما أنه أدين عام 1998، بتهمة التحريض على الكراهية الدينية.
8901	ولكن ساركوزي الذي كان قد خلف جاك شيراك في رئاسة في ماي الماضي تدخل وأعلن ذات مرة قائلا: "مع كارلا الأمر جدي".
8902	ولكن شبابنا لا يعرف هذا؛ لأن كوبرنيكوس قُدِّم إليهم على أنه هو المكتشف الأول في هذا الموضوع.
8903	ولكن ما هو الصوت؟
8904	ولكن مدوار يبدو أنه خرج في الأخير راضيا بأداء عناصره، مادامت النتيجة كانت الفوز بثنائية على الترجي.
8905	ولكن معايير البناء في صارمة لدرجة ان غالبية المباني والانشاءات التي تحترم هذه المعايير قادرة على الصمود امام هزات وزلازل اقوى حتى من هذا الزلزال.
8906	ولكن من حسن حظي أنّ المراقب كان هو أيضا من هواة المطالعة، فكان يغضّ البصر، بل أصبحنا أصدقاء، نتبادل المعارف حول الأدباء والروايات والأشعار التي قرأناها.
8907	ولكن مهاجم بوروسيا ددورتموند الدولي الغابوني بيار إيميريك أوباميانغ الذي هز الشباك 25 مرة في الدوري هذا الموسم، توقع أنه سيسجل هدفين في المباراة النهائية.
8908	ولكننا في الوقت نفسه توجهنا إلى أسواق أخرى على غرار السوق الروسية، ومن المنتظر تحقيق نتائج جيدة نتيجة الحملات الدعائية المتتالية التي نفذناها على أكثر من صعيد.
8909	ولكنها ستكون معركة صعبة".
8910	ولكنه أوضح في الوقت نفسه أنه بغض النظر عن موقفه النهائي من منصبه في الاتحاد الأرجنتيني سيستمر في رئاسة نادي بوكا جونيورز.
8911	ولكنه في مرحلة لاحقة، نجد هذا الإنسان يحاسب نفسه لماذا فعل كذا ولم يفعل كذا؟
8912	ولكن هناك أشياء متعمدة والتي لا يمكنك مُحاربتها.
8913	ولكن هنالك اعتقاد عند كثير أو جميع العلماء يؤكدون فيه على ضرورة وجود شيخ للحفظ، وأنك لن تستطيع أن تحفظ شيئاً من دون شيخ، أو أنك لن تستطيع أن تتقن أحكام التجويد إذا لم يستمعها منك أحد ويصححها لك.
8914	ولكني هذا اليوم، حين تلقيت رسالة ممضاة من قبل الشاعر السائحي الصغير وهي عبارة عن دعوة لإقامة أمسية قصصية في العاصمة، دارت الأرض من تحت قدمي حتى دخت.
8915	ولكي ينظف نفسه قام بعملية حسابية خيالية واتهم بسرقة 26 مليار دولار.
8916	وللأسف لم تسجّل تلك المواقف القوية الداعية إلى إضفاء المساواة على هذه العلاقات إلاّ من بعض البلدان الطّلائعية والتّقدمية إفريقيا (بعد إلغاء الأبرتايد)، ودول أخرى، كانت رافعة هذا اللّواء ألا وهو إدخال الإنصاف على هذه العلاقات.
8917	وللإشارة، أنهيت مهام عبد السلام بوشوارب من وزارة الصناعة والمناجم مع حكومة الوزير الأول السابق عبد المجيد تبون، بتاريخ 25 ماي الماضي، وخلفه محجوب بدة الذي بدوره أقيل مع حكومة أويحيى.
8918	وللإشارة تشهد فصول محو الأمية اهتماما كبيرا من طرف النساء اللائي يقطن بالمناطق النائية حيث تم تسجيل خلال الموسم الدراسي الجاري انخفاضا في نسبة الأمية بالوسط النسوي والتي وصلت إلى 55ر26 بالمائة استنادا إلى نفس المصدر.
8919	وللإشارة فإن الطاقة الكهربائية بهذا الحي مخصصة ل 100عائلة فقط، الشيء الذي أدى بالكثير منهم إلى التزود بهذه المادة من عند الجيران وبطريقة فوضوية زادت الأمور تعقيدا.
8920	وللإشارة فإنّ عوامر غاب عن المواجهة الأخيرة التي فاز بها الفريق أمام أمل مروانة.
8921	وللأمانة لا بد من القول أننا لم نتأكد من موافقة لحسن على اللعب الخضر حتى بعد إجراء عملية القرعة في كاب تاون لما نفى المدرب استدعاء اللاعب بصفة رسمية.
8922	وللتذكير تم إدماج تعميم استعمال رقم التعريف الجبائي على كل عمليات التجارة الخارجية إلى نظام الاعلام الآلي والتسيير الآلي للجمارك بهدف تطهير الاقتصاد الوطني.
8923	وللتذكير، توج بطبعة 2011 سليمان مولاي لدى الرجال محققا وقتا قدره (2سا 09د 11ثا)، فيما فازت الفرانكو-تونسية فاطمة حشاني بسباق السيدات (3سا 10د 02ثا).
8924	و للتذكير، غادر أكثر من 80 عضوا من الطاقم المدني لبعثة المينورسو يوم 20 مارس الفارط الأراضي للصحراء الغربية بأمر من المغرب احتجاجا منه على تصريحات الأمين العام للأمم بان كي مون خلال زيارته الأخيرة للمنطقة.
8925	وللتذكير فإن تشكيلة آفاق نالت هذا الموسم اللقب الوطني لدورة كرة القدم المنظمة من قبل «دانون جرجرة الذي ضم 16 فريق ولايات الوطن لأقل من 12 سنة.
8926	وللتكفل الأنجع بتسيير وتسهيل نقل النفايات إلى مركزي حميسي بزرالدة وقورصو ببومرداس وضعت "نات كوم" كل امكانياتها البشرية والمادية في هذه العملية وذلك بتجنيد في هذا الشهر الفضيل "5400 عون و368 شاحنة من بينها 170 شاحنة دكاكة ".
8927	وللحد من هذه الظاهرة التي مافتئت تتفاقم اطلقت وزارة التجارة برامجا لانجاز ثمانية أسواق للجملة للخضر والفواكه وكذا 291 سوق مغطاة و 768 سوق جوارية وهياكل أخرى.
8928	وللذكر فقد جدّد نور الدين بدوي وزير الداخلية والجماعات المحلية والتهيئة العمرانية التأكيد قبل 96 ساعة على تكفل الدولة بتعويض كل المتضررين من الحرائق والأمطار الأخيرة التي مست ولايات الجنوب وذلك تنفيذا لتعليمات رئيس الجمهورية عبد العزيز بوتفليقة.
8929	وللراحل مؤلفات عدة باللغتين العربية والإنكليزية في الفكر السياسي والاجتماعي.
8930	وللقضاء على هذا العجز مثلما قال اقترحت الدراسة التي أجريت ضرورة إنجاز خزان بسعة 5000 متر مكعب لتغطية كافة الحاجيات في المديين المتوسط و البعيد.
8931	وللمرة الثانية، يتحصل الهداف السابق لكورتري البلجيكي على أسوء تنقيط من قبل موقع "هوسكورد" الذي منحه عدد عدد 6.6 من 10، مناصفة مع زميله يوهان سالميي.
8932	ولماذا لا تعتمد الوزارة الهندسية المعمارية المغاربية الأندلسية الإسلامية والخاصة بمنطقتنا في بناء المساجد للحفاظ على خصوصيتنا الثقافية؟”
8933	ولماذا لا يكون العمال شركاء في البحبوحة المالية، ويراد لهم أن يكونوا شركاء في إفلاسها ويتحملوا لوحدهم هذا الإخفاق والإفلاس؟”
8934	ولماذا يَترك مدير التربية لو كان الأمر منوطا، فعلا، بإرادته حتى ما قبل يومين من الموعد، وهما خميس وجمعة، ليقرر الإلغاء في ثوب التأجيل؟
8935	ولما علموا أننا جزائريون صمتوا واعتذروا إلينا، وأضافوا قائلين: “لم نكن نريد إزعاجكم لأننا كنا نمزح فقط بترديد هذه العبارات، ونعتذر إليكم على ذلك ولن نكررها مرة ثانية”.
8936	ولما كان الدعاء بهذه المرتبة.
8937	ولما نزلا لمعاينة ما حصل، قام صاحب السيارة "4X4" بضربه بعصا، مما أدى إلى كسر يده اليمنى.
8938	ولم تتمكن بعد من اسقبال عدد معتبر من المشاريع مقارنة بغيرها من البلدان المتوسطية الأخرى مثل التي تستحوذ على ثلث الاستثمارات المباشرة الأجنبية بالمنطقة.
8939	ولم تذكر الوكالة أى خسائر بشرية جراء الهجوم، الذى يعد أول استخدام لصواريخ سكود التى تعود إلى حقبة الحرب الباردة من قبل المتمردين منذ بدء الغارات الجوية التى تقودها السعودية فى مارس.
8940	ولم ترتبط ألياف الفاكهة بتقليل احتمالات الوفاة بالسرطان أو بأسباب أخرى.
8941	ولم تستبعد "الباييس" من جهة أخرى نقلا عن مصادر دبلوماسية اسبانية أن وجهة النظر التي سيطرحها كريستوفر على الطاولة لتسوية النزاع "لم يحددها بعد" ولكنها أكدت أنها سوف لن تخرج عن إطار "الأفكار التي سبق للموفد الأسبق جيمس بيكر أن عرضها على طرفي النزاع ".
8942	ولم تسفر الهزتان الأرضيتان الأخيرتان عن أضرار تذكر.
8943	ولم تسلم من جنون الأسعار بقية الخضر التي حطمت أرقاما قياسية خلال الأيام الأخيرة، الجزر الذي بين 60 و80 دينارا، الخس بنوعيه بين 90 و100 دينار، الباذنجان بأكثر من 60 دينارا، الفلفل الأخض بين 120 و150 دينارا.
8944	ولم تُعلن السلطات الرسمية التونسية عن سقوط ضحايا خلال هذه الاشتباكات، واكتفت بالإشارة إلى أن القوات العسكرية والأمنية مازالت تُحاصر المنطقة وسط تبادل متقطع لإطلاق النار.
8945	ولم تعلن أي جهة مسؤوليتها عن مقتل الضابط ذي الرتبة الكبيرة على الفور.
8946	ولم تقرأ قوى الثورة الخريطة بتمعُّن، واندفع الشعب الثائر -ومن ورائه الشعوب العربية- إلى الاحتفاء بثورة ناقصة، والابتهاج بنصر خادع سرعان ما تبيَّن أنه سراب بقيعة.
8947	ولم تكن إدارة ليتشي لتطلب خدمات جمال مصباح لو لم تكن بحاجة ماسة لخدماته خاصة وأن مباراة فيتشنزا ستلعب خارج الديار، وهي المباراة التي تتطلب تحصين الدفاع جيدا، وجاءت طلبية ليتشي بالنظر إلى حاجته إلى ظهير أيسر يحسن تغطية الرواق الأيسر جيدا.
8948	ولم تكن الانقلابات في موريتانيا من طبيعة، واحدة فهي وإن كانت في شكلها تمثل ظاهرة واحدة، فإنها مختلفة في دوافعها وخلفياتها.
8949	ولم توضّح المصادر شيئا عن الكميات التي سيتم استيرادها من الغاز أو مستويات الأسعار، لأن المخاطبات ما زالت أولية.
8950	و لم نتمكن من معرفة رأي إدارة الجامعة حول رسالة التظلم المرفوعة من قبل المعنيين الذين يعتقدون بأن السكنات الأربعة قد تم اقتطاعها من الحصة المقررة و لا يعرفون مصيرها حتى الآن كما قالوا.
8951	ولمواجهة التطرف العنيف والإرهاب في المنطقة، يعمل أعضاء الرابطة على نشر ثقافة السلم والمصالحة والتسامح والحوار بغية توطيد الإنسجام الإجتماعي بين شعوب المنطقة و كذا ترسيخ ثقافة التعايش السلمي مع باقي الديانات والشعوب، حسبما أوضحه المنظممون.
8952	ولم يبد المدرب الوطني تفاؤله بشأن تهديدات "الفيفا" لنقل المباراة إلى مكان آخر موضحا بالقول "لا أعتقد بأن مكان المباراة سيتغير واللقاء سيلعب حتما في زامبيا".
8953	ولم يبد المدرب قلقه من الغيابات، كونه يتمنى عودتهم للبطولة لكي يكونوا جاهزين في المواجهة المتأخرة ليوم الاثنين أمام شباب الزعاترة، كما ستكون الفرصة مواتية للشبان الذين سيدخلون المقابلة قصد فرض وجودهم.
8954	و لم يبلغ عدد الدول التي أعفت المواطنين الجزائريين من الحصول على تأشيرة الدخول إليها 51 بلدا ، معظمها من دول العالم الثالث ، التي لا تلقى إقبالا من طرف الشعب الجزائري للسفر إليها من أجل السياحة أو الدراسة و العمل ،
8955	ولم يتسن الحصول على تعليق فوري من مصادر مستقلة أو أهلية حول طبيعة العمليات التي تلقى تأييدا من مؤسسات وشخصيات بالبلاد وتحفظات من معارضين.
8956	ولم يتمالك شيخ طاعن نفسه لحظة الإعلان عن اسمه كمترشح وحيد بالقائمة الإضافية لقرعة الحج بالبويرة وراح يصرخ من شدة فرحه الممزوج بالقلق الذي لازمه طيلة فترة القرعة قائلا "سجلت 14 مرة ومانروحش يا ناس مستحيل".
8957	ولم يتمكن اتحاد في كأس الكنفدرالية الافريقية فقد عجز هو الآخر في التغلب على ضيفه نادي بيطام الغابوني منهيا لقاء ذهاب ثمن النهائي بالتعادل السلبي (0-0) يوم الجمعة الماضية بملعب عمر حمادي ببولوغين ().
8958	ولم يتواجد في القائمة نجم المنتخب الوطني رياض محرز لاعب ليستر سيتي، والذي حصل على الجائزة في الموسم الماضي، بعد قيادته لفريقه للفوز بالدوري الإنجليزي لأول مرة في تاريخه.
8959	ولم يتوصل الطرفان بعد إلى اتفاق نهائي بخصوص قيمة التنازل وإجراءات تسيير شركة »جيزي«، وسبق للمجمع الروسي أن حدد قيمة شركة جازي ب7.8 مليار دولار، وأعلن مؤخرا عن رغبته في الإبقاء على تسيير المتعامل من طرفه.
8960	ولم يجد إسلام سليماني ضالته مع ليستر سيتي مع بداية الموسم الكروي الحالي، حيث كان يأمل أن ينال فرصته مع مجيء المدرب كلود بويل، لكن لا شيء تغير.
8961	ولم يجد البرتغالي جوزيه مورينيو الذي يتربع على قائمة أكثر من حصد الجائزة (أربع مرات) مكاناً له بين أول عشر أسماء وكان ذلك منطقياً جداً نظراً لإقالته من تشيلسي الإنكليزي السنة الفائتة.
8962	ولم يخف محافظ المهرجان أن الطبعات السابقة من المهرجان قد حققت أهدافا كبيرة، من بينها إنعاش هذا الفن الأصيل بالجزائر وإعطاء الفرصة للمبدعين فيه بتبادل الخبرات والتقنيات مع فنانين مشهورين فيه على الصعيدين الدولي والعربي.
8963	ولم يدع حزب الاتحاد الوطني الديمقراطي الحزب الكردي الأبرز في سورية، إلى مفاوضات التي علقت حتى أواخر فبراير الحالي، بسبب رفض الداعمة للمعارضة السورية والهيئة العليا للمفاوضات المنبثقة عن لقاء موسع لأطياف المعارضة السورية السياسية والعسكرية مشاركته.
8964	ولم يرفع المتظاهرون أي شعارات أولافتات أوشعارات، وأكدوا في تصريحاتهم أن هذه المسيرة جاءت تضامنا مع زملائهم المحتجين وأن مطالبهم هي نفسها مطالب جميع فئات الشرطة على المستوى الوطني.
8965	ولم يسجّل المنتزه أي حالة اعتداء أو سرقة أو شجار مهما كان نوعها، بالرغم من المساحة الكبيرة والشاسعة التي يحتلها الموقع، وليست بالسهولة بمكان تأمينها دون تسجيل أي حادث يذكر حسب المكلف بالأمن، حتى تجد العائلات ضالتها وسكينتها في الأمن والاستجمام.
8966	ولم يشارك اللاعبون مفتاح، معيزة، ماروسي، حملاوي وقاسمي في حصة الاستئناف، حيث حضروا إلى ميدان فندق “الحماديين” بالزي المدني أين تدربت التشكيلة، لأنهم يعانون من إصابات مختلفة.
8967	ولم يعرف حتى الآن سبب اندلاع الحريق.
8968	ولم يعطِ البرغوثي إجابة دقيقة بخصوص إمكانية ترشحه للانتخابات الرئاسية من داخل السجن.
8969	ولم يعلق أي لاعب أو مسؤول عما حدث، لكن جوردان الذي بدا عليه الإحباط قال ”سيكون علينا تقبل أن اليوم لم يكن يومنا”.
8970	ولم يفصح يونس عن نوع الكيماويات أو تفاصيل خطة الهجوم على القصر الرئاسي.
8971	ولم يفوت المتحدث الفرصة دون التحذير من مخاطر مواد غذائية منتهية الصلاحية، يتم تسريبها لقفة رمضان وإلى مطاعم الرحمة، مثلما حدث السنة الماضية وألحقت أضرارا متفاوتة بالصائمين.
8972	ولم يقدم توران، المنتظر منه خلال موسمين مع البلوغرانا، ورفض فكرة الرحيل خلال الفترة الماضية، رغم تلقيه عدة عروض من وتركيا.
8973	ولم يقر بلخادم بأخطائه التي عددتها المعارضة، بل قال إن الأفلان انتصر وإنه خرج مرفوع الرأس، معتبرا أن فوز الأفلان في الانتخابات التشريعية ثم المحلية هو أكبر دليل على ذلك، ثم غادر المنصة التي قبع فيها قرابة خمس ساعات وهو يتابع ما سيخرجه الصندوق.
8974	ولم يقف سليمان عند هذا الحد بل وقف بالأمس مستخدما لغة التهديد والترهيب قائلا: ''لا يمكن للتظاهرات أن تبقى أكثر من ذلك وأن الإخوان هم من يحرك شباب الثورة''.
8975	ولم يكشف عنها إلى حد الساعة.
8976	ولم يكن رسول الله صلى الله عليه وآله وسلم يفعل هذا من فراغ في وقته، ولكنه كان يحقق العبودية لله سبحانه بجميع أنواعها وأشكالها وصورها.
8977	ولم يلحق أي ضرر على ما يبدو بمجمع الحرس الوطني ولا بالجامعة جراء الانفجار الذي سوى بالأرض معرضا للجرارات الزراعية والجرافات وغيرها من المركبات الصناعية وألحق أضرارا بجسر علوي مزدحم.
8978	ولم ينجح صاحب القميص رقم 7، في التسجيل في مرمى ”بيتيس” و”ألافيس” و”اسبانيول” و”إيبار”، حيث قام بالعديد من المحاولات أمام الأخير في المباراة التي أقيمت أول أمس الأحد، ولكن دون جدوى.
8979	ولم ينف الكاتب وجود خطاب إيديولوجي في رواياته، مبررا ذلك بأن الأدب ابن مجتمعه، فالأدب اليوم انعكاس للمجتمع بعد أن كان في السبعينيات انعكاسا لتوجهات السلطة، يقول صاحب "الفراشات والغيلان".
8980	ولم يوضح البيان مكان فقدان الطائرة ولا السبب وراء ذلك، إلا أنه لفت إلى أن "الأبحاث والتحقيقات ما زالت متواصلة بشكل حثيث، وسيتم الكشف عن نتائجها لاحقا".
8981	ولم يوضح مقال الصحيفة، بعنوان "اتصال يائس لطلب المساعدة"، هوية الشخص الذي كان مساعد الطيار يحاول الاتصال به.
8982	ولن تفوت محافظة المهرجان، الفرصة لاستعراض "حكايات من الذاكرة" للحكواتي "ماحي الصديق" و"نعيمة محايلية"، مع استطلاع سياحي لآثار "هيبون".
8983	ولهذا أقول أنني سأخوض معركة حقيقية للرفع من شأن الهيئة الفيدرالية وتطوير الفرع بما تتطلع إليه أوساطه الرياضية.
8984	ولهذا فإن مصنعي "رومان".
8985	ولهذا-يضيف- المتحدث ''نرى أن الآفلان يجب أن يضع حلولا حقيقية، وأن يثبت مرة أخرى أنه يستشرف وضع البلاد في كل المناحي''.
8986	ولهذا يمكن القول إن مفتاح جاهز لهذه المعاينة من المسؤول الأول عن العارضة الفنية ل”الخضر”، خاصة بعد تعافيه كلية من الإصابة، ودون شك سيعمل مفتاح كل ما بوسعه من أجل كسب ثقة المدرب سعدان، ويؤكد أنه يستحق مكانة أساسية مع “الخضر”.
8987	ولوحظ تواجد أعداد كبيرة من قوات الأمن منذ الساعات الأولى من صبيحة أمس، (.
8988	ولو فعلت دول العالم مثلها (على الأخص الدول الأكثر تسببا في انبعاثات الكربون)، حتى من دون تغير بقية البصمة، لكان يوم تجاوز قدرة الأرض في 3 أكتوبر من هذه السنة.
8989	ولولا المصالحة، لما اكتمل عمل عناصر الأمن في القضاء على الارهاب"، مضيفا أن المصالحة أعطت ثمارها.
8990	ولولا أن الشيخ احداد كان يشفق على شعبه من ثقل التضحية التي تستدعيها المقاومة لكان قد أشعل فتيل الثورة قبل ذاك التاريخ.
8991	وليس ثمّة أصعب من مهنة الصحافة.
8992	وليس كل القيء بسبب ميكروب معوي، فالطفل قد يتقيأ عندما يهاجم جسمه أي مرض، فالتهاب الحلق أو الأذن الوسطى قد يصاحبه قيء، والسعال الديكي كما نعلم جميعا تنتهي نوباته عادة إما بشهقة أو بقيء.
8993	وليؤكد ضرورة توفر أجهزة عالية التقنية لمراقبة التقلبات الجوية والأعاصير حتى نتهيأ مسبقا لأي أعاصير متوقعة الحدوث في البحر الأبيض المتوسط خاصة مع زيادة التدهور المناخي رغم أن منطقة البحر الأبيض المتوسط هي منطقة لا تتوفر بها الشروط المناخية لحدوث الإعصارات.
8994	وما أعجبني في ذلك أن البعض يريد أن يسوق لنفسه من خلال نشر إشاعات أو عناوين على نفسه..
8995	وما إن دخلنا المكان إلى أن انتابنا شعور غريب.
8996	وما تسميه الحكومة اجتماع الثلاثية، نراه نحن النقابات المستقلة "اجتماع الأحادية"، لأن الباترونا والاتحاد العام للعمال مٌصطفيْن دائما الى جانب الحكومة، والأطراف الثلاثة يمثلون في الحقيقة جهة واحدة، ولكن للسف على حساب العمال.
8997	وماذا تقول عن المباراة الودية التي لعبتموها أمام أواسط الوداد البيضاوي؟
8998	وماذا تقول للأنصار في النهاية؟
8999	وماذا عن الموسم المقبل، هل من اتصالات؟
9000	وماذا عن تحويلات الفوائد بالعملة الصعبة نحو الخارج من طرف الشركات الفرنسية؟
9001	وما زاد من تخوف وقلق السكان هو الأمراض والأوبئة التي تهدد حياتهم وحياة أولادهم خصوصا أن هؤلاء لا يعرفون مكان آخر للعب إلا وسط تلك المفرغات والنفايات مما يجعلهم معرضين للأمراض جراء تلك الروائح الكريهة والأوساخ، التي قد تؤدي بحياتهم إلى الموت البطيء.
9002	وما زاد من متاعب السكان هو عدم تهيئة القرية، خاصة الطريق الرئيسي الذي يوجد في وضعية لا يُحسد عليها خاصة في فصل الشتاء، ما يغرق القرية في الأوحال وبرك من المياه ، حيث يصعب على المواطنين الدخول إلى مساكنهم إلا بعد انتعال أحذية بلاستيكية.
9003	وما زال المهاجم ماريو بالوتيللي خارج حسابات الآزوري رغم تسجيله ستة أهداف في أول خمس مباريات خاضها مع فريقه الجديد نيس الفرنسي.
9004	وما زالت الوكالة تتوقع عجزا ضمنيا في الإمدادات بالنسبة إلى الطلب في الربع الثاني من العام الحالي، لكنها تقول إن تباطؤ نمو الطلب في وأوروبا على الأخص، وكذلك زيادة الإمدادات، يعنيان أن العجز سيتقلّص إلى 500 ألف برميل يوميا مقارنة بتقدير سابق بواقع 700 ألف.
9005	ومازلتُ إلى حد الساعة أبحث عن ردود تقضي على حيرتي!
9006	، وما فاجأني أكثر هو خروج سانت إيتيان أمام فريق كان الهاوي، يجب أن يكون هو درسا مفيدا حتى نحترم إتحاد الشاوية ونواجهها وكأنها فريق من القسم الأول حتى لا نكون أحد ضحايا مفاجأت كأس الجمهورية".
9007	و ما ميز الحفل النهائي للمسابقة التي توج بها مرتل كتاب الله العزيز الحكيم الياس شهرة ابن ال20 ربيعا حضور الصبي عبد الرحيم فارح البالغ من العمر أربع سنوات والذي يحفظ نصف القران الكريم حيث تلا بالمناسبة آيات بينات من الذكر الحكيم.
9008	وما ميز يوم أمس هو رفع بعض سكان العاصمة الرايات الوطنية على شرفات المنازل، استجابة لدعوة الشباب، عبر مواقع الاتصال الاجتماعي، لرفعها اليوم عبر كامل أنحاء الوطن للتعبير عن حب والعمل من أجل استقرارها.
9009	وما هو رأيك بحماس؟
9010	وما هي الأطباق التي لا تخلو منها مائدة إفطار نصر الدين؟
9011	وما هي العوامل التي ساعدتك على استعادة معنوياتك المرتفعة؟
9012	وما هي طبيعة وخصوصية ثنائيات المواجهات الجارية في مسرح الصراع الليبي؟
9013	وما يبرز أن مسعودي مهتم بعرض الحراش هو حضوره أول حصة تدريبية للتشكيلة هذا الموسم، كما جمعه حديث خاص مع مدرب "الصفراء" بوعلام شارف.
9014	وما يزيد الطين بلة حال بعض أحواض النباتات والزهور للتزيين التي كلفت الدولة غاليا في إطار عملية التحسين الحضري التي تحولت إلى مفرغات ترمى بها القاذورات.
9015	وما يعزز مضمون الدراسة، تقارير مصالح الأمن التي تكشف من سنة لأخرى فظاعة الأرقام والوقائع التي تصل إلى حد القتل، حيث تم تسجيل أكثر من 8 آلاف اعتداء ضد الصغار.
9016	وما يقال عن مجلس الأمة حدث أيضا في مجلس المحاسبة، حيث ظل هذا الأخير هو الآخر ينتظر تجديد عضوية المعينين من طرف رئيس الجمهورية بعد انتهاء عهدتهم لعدة أشهر، مما أثّر سلبا على سير مجلس المحاسبة.
9017	وما يكشف رغبة حشود في الإحتراف نحو بطولة خارجية تكون أحسن من البطولة هو طلب اللاعب من أحد أصدقائه في أشرطة مبارياته الأخيرة التي تألق فيها بشكل كبير، وقد ألح حشود على ضرورة توفير الأشرطة بسرعة وهذا ربما بعد تلقيه عرضا من أحد الفرق الخارجية.
9018	وما يمكن أن يدره عليهم من ريع أو من رضى أولياء الأمور.
9019	ومباشرة بعد الإبلاغ عن شارة اختفاء الضحية قامت مصالح الحماية المدنية مباشرة بعملية بحث ليتم استخراج الضحية.
9020	ومباشرة بعد الاجتماع تنقّل رئيس مجلس الإدارة أعراب واثنان من أعضاء الشركة هما زغيليش وزرارڤة إلى الملعب لحضور الحصة التدريبية التي جرت على الساعة السادسة من مساء الثلاثاء.
9021	ومباشرة بعد مواجهة الكاب توجه وفد السلاحف لتناول وجبة الفطور والعودة بعدها إلى أرض الوطن، حيث عادت التشكيلة إلى مدينة عين فكرون صبيحة أمس في ظروف جيدة.
9022	ومباشرة بعد وقوع الجريمة الشنعاء، كثفت المصالح الأمنية من عمليات بحثها عن الجاني وتلقوا معلومات مفادها عودته إلى بيته بمنطقة "الرابطة" ، حيث قاموا بترصده وتوقيفه حوالي الخامسة صباحا والاستماع إلى أقواله من أجل معرفة الأسباب التي دفعته لارتكاب هذه الجريمة.
9023	ومباشرة توجه بها إلى مصالح الامن لإيداع شكوى ضد (ب.
9024	ومتوقع أن تصل نسبة الربط بشبكة الغاز الطبيعي مع نهاية المخطط الجاري إلى 80 بالمائة ونسبة الربط بالكهرباء إلى 98 بالمائة.
9025	ومثل الموقوف أمام وكيل الجمهورية لدى محكمة بتهمة حيازة المؤثرات العقلية لغرض الاستهلاك والمتاجرة في المخدرات.
9026	ومثلما أشرنا إليه سابقا، فمن بين الخيارات المقترحة على الطاقم المسير للنادي الرياضي القسنطيني، نجد كل من عمروش و مضوي اللذين يبقيان ورقتان مهمتان في أجندة «الديريكتوار» من أجل التعاقد مع أحدهما.
9027	ومثلما قاد شباب التحرر الوطني المرحلة وقدموا للجزائر أغلى الممتلكات فإن شباب اليوم مسؤول على حمايتها من تهديدات أخطار وتداعيات أوضاع مضطربة في محيط إقليمي ودولي هائج خاضع لحسابات أجندات خارجية لتأمين مصالح ومناطق نفوذ.
9028	ومثلي مثل بقية الزملاء لا نفكّر إطلاقا في نهاية عقودنا، بل كامل تفكيرنا على ما ينتظرنا من لقاءات في البطولة والكيفية التي سنعمل بها لإنهاء الموسم بقوة.
9029	ومرت المدينة بمراحل تاريخية بارزة بالمرحلة الفينيقية والرومانية وعند مجيء الرومان في بداية القرن الأول الميلادي وبدخول الرومان المنطقة، (.
9030	ومردّ ذلك إلى عدم استيعاب الشارع الأمريكي حتى اليوم لطبيعة ردّ الفعل الذي تصرّفت من خلاله إدارة الرئيس الأمريكي السابق جورج بوش حيال حدث بهذه الأهمية والخطورة.
9031	ومضت قائلة “سأسعى لاتخاذ موقف حاسم، لكننا نحتاج إلى التنسيق والعمل مع شركائنا”، مشيرة إلى أنه إذا وجد الرئيس التركي رجب طيب أردوغان الدول الأعضاء على خلاف فإن هذا سيضر بالاتحاد الأوروبي، مشيرة إلى أن ذلك “سيضعف موقف أوروبا بشدة”.
9032	ومضى قائلا إن شقير "كان محبوبا جدا وكان يحل الخلافات بين أي اثنين من زملائه."
9033	ومع إصرار الصحافيين، شدد بلخادم قائلا "نحن جزء من الحكومة ونحن متضامنون ونحن مسؤولون".
9034	ومعافاً وغيرك مريض ، وحراً طليقاً وغيرك في غياهب السجون فماذا تنتظر ؟
9035	ومع اقتراب البطالة من أدنى مستوى منذ إعادة توحيد شطري نقصا يبلغ 5.4 ملايين من العمال المهرة بحلول 2025 رغم محاولات للاستعانة بالمرأة وكبار السن.
9036	ومع أن الرئيس محمد مرسي نفسه، كان قد سافر إلى ، وقال خطاباً حماسياً يفسر على قاعدة التحدي لواشنطن، والذين هتفوا للسيسي لهذا الإنجاز غير المسبوق، ردوا على تصرف الرئيس المنتخب بأن ما يفعله لا قيمة له لم تعد تعني الاتحاد السوفييتي.
9037	ومع أن السلطة، حاولت تقديم بعض الضمانات، باعتماد هيئة مستقلة لمراقبة الانتخابات، إلا أن استمرار تحكمها في تنظيم الانتخابات، جعل كل الضمانات تسقط في أعين المتنافسين على المواعيد الانتخابية، مما يجعلهم يطعنون آليا في مصداقيتها.
9038	ومع أن كاميرا الفيديو الجديدة قد لا ترقى إلى نظيراتها من كاميرات الحركة الأخرى التي تنتجها الشركة من حيث المواصفات إلا أن غو برو تؤكد على أنها تمتاز بنظام ميكروفون ثنائي جديد مصمم لتحسين التعامل مع ضوضاء الريح.
9039	ومع أنها عدوى معتدلة الأعراض عموما لدى الأطفال، إلا أن عواقبها وخيمة عند إصابتها النساء خلال الثلاثي الأول من الحمل، وتؤدي إلى قتل الجنين أو إصابته بتشوهات خِلقية، وتُعرف باسم متلازمة الحصبة الألمانية الخلقية الخلقية (CRS).
9040	ومع أنها هي الأخرى هددت ولوحت بالتوجه إلى خيار الاحتجاجات والإضرابات، إلا أنها في نفس الوقت أوضحت أنها توصلت مع الوزارة إلى تحقيق جملة من النتائج، بالنسبة للأسلاك الآيلة للزوال، والأساتذة المهندسين والتقنيين، والأسلاك المشتركة.
9041	ومع بداية المرحلة الثانية حاول عمراني قلب مجريات اللقاء بالدفع ببالغ وضيف توفيق لكنها بقيت تغييرات بلا فائدة في ظلّ فشل الزوار في معادلة النتيجة أمام صلابة دفاع الوداد بقيادة هبري.
9042	ومع بروز تحديات أمنية جديدة تتعلق ببعض المحاولات، من إرهابيين ومهربين، لإدخال أسلحة حربية إلى التراب الوطني، عبر الحدود الشرقية، تم تجنيد أكثر من 4 آلاف عسكري وتسخير طائرات مروحية لتأمين مراقبة الحدود للحفاظ على الأمن الوطني.
9043	ومع توالي النتائج الجيدة للفريق، امتلأت مدرجات نفس الملعب بالمشجعين في العاشر من أكتوبر الماضي لمشاهدة الفوز الساحق 5/0 للمنتخب الصربي على ضيفه الروماني في الجولة قبل الأخيرة من التصفيات والذي صعد بالفريق للنهائيات.
9044	ومع ذلك تبقى هذه الحجامة مفيدة داعمة للأدوية الأخرى.
9045	ومع ذلك فأن يصل قيس متأخراً أفضل من أن لايصل.
9046	ومع ذلك فقد اختلف علماء الآثار بشأن كيفية نقل مواد البناء من طرة لبناء مقبرة الفرعون خوفو عام 2600 قبل الميلاد.
9047	ومعروف أن المجلس يرأسه رئيس الجمهورية، ويتضمن في عضويته رئيس الحكومة ووزراء الدفاع الوطني، والشؤون الخارجية والطاقة والمالية ومحافظ البنك المركزي والوزير المنتدب للتخطيط.
9048	ومعلوم أن الفرنسيين والأمريكيين يضغطون على للتطبيع مع المغرب في كل اللقاءات، وحجم هذا الضغط يعطي انطباعا أنهم غير محايدين.
9049	ومعلوم أن النهائي يجرى بملعب معشوشب طبيعي ويستجيب للمقاييس المعمول بها.
9050	و معلوم أن حاليلوزيتش قد صرح مؤخرا بأنه قد حدثت تجاوزات داخل المنتخب أثناء تواجده إفريقيا إضافة إلى أن رياض كان يتعاطى الشيشة في غرفته رفقة عامر بوعزة الذي أبعد هو أيضا.
9051	ومع مستشعر قياس RGB+IR متطوّر عالي الوضوح بدقّة 150 ألف بيكسل، وخاصية رصد الوميض، تحرص كاميرا EOS 7D Mark II على التقاط الصور الجميلة.
9052	ومع هذا هناك فرق بين الشهرة والشعبية وشتان بين الأمرين وكم من فنان غير مرغوب به لكنه مشهور بفضل وسائل الإعلام التي جعلت منه ظاهرة.
9053	ومع وقوعه في المجموعة الثانية بالنهائيات مع منتخبات الديمقراطية وزامبيا، والتشابه الكبير بين هذه المجموعة والمجموعة التي تنافس فيها بنسخة 2013، يثير تفاؤل الفريق بإمكانية العبور إلى دور الثمانية على الأقل.
9054	ومفتاح الفوز هو التركيز لتحقيق الهدف ولعب المونديال العام القادم بجنوب إفريقيا.
9055	ومقابل العملة اليابانية ارتفع اليورو من أدنى مستوياته في شهرين ليتم تداوله عند 141.165 ين محققا مكسبا قدره 0.29 في المئة.
9056	ومكّنت العملية، التي تمت بالتعاون مع مجموعات بترولية (.
9057	ومما لا شك فيه أن أخْذ الضريبة من الأفراد فيه استيلاء على جزء من مالهم وحرمان لهم من التمتع به، وهذا الحرمان إنما رُخِّص فيه لأن الضرورة قضت به؛ إذ لا يمكن القيام بالمصالح العامة بدونه، والمصلحة العامة مقدمة على المصلحة الخاصة.
9058	ومما يزيد في حدة الالتباس-يقول ذات المسؤول- "اعتماد الجهات الرسمية على أسماء وكتابات مختلفة للمكان الواحد" إضافة إلى كون "القانون لا يلزم بوضع أسماء للأحياء مما أدى إلى احتفاظ هذه الأخيرة بتسمياتها التي تعود إلى العهد الاستعماري".
9059	ومن أجل التعرف أكثر على هذا المرض قصدنا عيادة الدكتورة "زبيري" أخصائية في الأمراض الجلدية والتناسلية من أجل التعرف أكثر على هذا المرض الذي اكتشف في الثمانينات، حيث ظهر لأول مرة عند فئة الأطفال.
9060	ومن أجل هذا تسعى هذه جاهدة للحفاظ على هذا الموروث، وإيجاد الخطط الكفيلة بحفظه وصيانته وتقديمه كمكوّن أساسي للهوية.
9061	ومن الأخطاء الاستمرار في الأكل والشرب مع أذان الصبح وهو يسمع النداء، والواجب أن يحتاط العبد لصومه، فيمسك بمجرد أن يسمع أذان المؤذن، ومنها أيضا الإفراط في تناول طعام السحور، أضف إلى Facebook del.
9062	ومن الأسباب أن يفرح بالصّغيرة ويتمدّح بها، كما يقول: أما رأيتني كيف مزَّقت عرض فلان، وذكرت مساويه حتّى خجلته، أو يقول التاجر: أما رأيت كيف روّجت عليه الزّائف، وكيف خدعته وغبنته، فهذا وأمثاله تكبر به الصّغيرة.
9063	ومن الانشغالات الأخرى التي كانت محل شكوى، مشكل نقص التغطية الصحية في القرية، حيث يضطرون إلى نقل مرضاهم إلى مستشفى عزازقة على بعد 27 كلم كون العيادة الصحية بمقر البلدية زكري غير مجهزة.
9064	ومن الجانب الصحي، أوضح المسؤول الصحراوي أن هناك نسبة كبيرة من حالات الإصابة بفقر الدم وانتشار سوء التغذية في صفوف اللاجئين الصحراويين لاسيما بالنسبة للنساء والأطفال.
9065	ومن الجوانب الأسطورية في حياة '' الحاجة لالة مغنية'' التي صوّرها العمل، قصّة تعلّق قلبها بأنغام ناي أحد الرعاة الشباب الذي لفظ أمامها، فدفن بأمر منها في مكان موته، حيث نبتت فوق قبره نخلة شاهقة، أوصت بدفنها على مقربة منها.
9066	ومن الضروري أيضا إجراء تحليل لنسبة الرصاص LEA في الدم لان ارتفاعه قد يؤدي إلى أعراض مشابهة نوعا ما.
9067	ومن المتوقع، أن يتحول 40 مليون شخص حول العالم إلى المسيحية، بينما من المتوقع أن يتركها 106 ملايين شخص.
9068	ومن المتوقع أن يستمر الملك الجديد في انتهاج سياسة أوبك الرامية للإبقاء على مستوى الإنتاج.
9069	ومن المتوقع أيضا حضور غير العضو في أوبك منتدى الطاقة الدولي.
9070	ومن المرتقب كذلك تشغيل محطتين من نفس النوع توشك أشغالهما على الإنتهاء بكل من بريان والمنيعة.
9071	ومن المزمع أن يلقي الرئيس الفرنسي فرنسوا هولاند خطابا بهذه المناسبة، يليه خطاب الرئيس الأمريكي باراك أوباما.
9072	ومن المفترض أن تحسم من فترة محكموميتها 330 يوما كانت قد قضتها رهن التوقيف في لوس أنجليس.
9073	ومن المقرر أن تبدأ هذه المناورات، التي وصفت بأنها غير مسبوقة، الاثنين، بعد أيام من صدور قرار من مجلس الأمن بفرض عقوبات جديدة صارمة على بيونغ يانغ.
9074	ومن المقرر أن تصبح الكتب الإلكترونية التابعة لمئات الناشرين، من بينهم الناشرون الستة الأكبر) مجموعة هاشيت، هاربر كولينز، ماكميلان، مجموعة بنغوين، راندوم هاوس وسيمون آند شوستر)، متاحة خلال الأسابيع القليلة المقبلة.
9075	ومن المقرر إن يحصل كردستان هذا العام على 14.3 تريليون دينار عراقي تعادل 12 مليارا و198 مليون دولار، وبنسبة 17% من مجموع النفقات التشغيلية ونفقات المشاريع الاستثمارية للموازنة العامة الاتحادية.
9076	ومن المقرر أن يحل وزير الشؤون الخارجية الإيطالي، فرانكو فراتيني، اليوم ، في زيارة رسمية بدعوة من نظيره مراد مدلسي، موضوعها الأساسي هو التوقيع على اتفاق خاص بتحويل المديونية إلى مشروع تنموي بقيمة 10 ملايين أورو.
9077	ومن المقرر أيضا تنظيم مهرجانين اثنين وهما مهرجان الديوان ومهرجان الجاز الإفريقي.
9078	ومن الملاحظات المُؤلمة لأيّ ضيف مخلص للسينما فراغ القاعات المُخصصة للعروض، إلاّ من جمهور عابر، قاده الفضول وحده للدخول إلى قاعاتٍ كئيبة، ليحتمي من لذع الفراغ وإن كان البرد يسيطر على بعض القاعات التي تجلس فيها مشاهدا راغبا وتنفلت منها مزكوما أسنانك تصطك.
9079	ومن المنتظر أن تتواصل سلسلة “أيام الذاكرة “ التي تسلط في كل مناسبة الضوء على رياضة معينة وهذا للتعريف بكل الرياضات والأبطال الذي ساهموا في رفع الراية الوطنية.
9080	ومن المنتظر أن تشرع الإدارة البجاوية خلال شهر أفريل القادم في المفاوضات مع الركائز قصد إقناعها بتجديد عقودها التي تنتهي مع نهاية الموسم الحالي قبل الشروع في الاتصالات مع اللاعبين الجدد.
9081	ومن المنتظر أن يتم إشهار القائمة في 30 مكانا بمدينة في أجل أقصاه 3 أسابيع (15 اكتوبر الداخل).
9082	ومن المنتظر أن يتم توقيف المشتبه فيهما اليوم أمام العدالة حسب ما أضاف ذات المسؤول.
9083	ومن المنتظر أن يجتمع اليوم الرئيس العايب مع زيان شريف للتفاوض معه حول مستقبله مع الفريق والحسم نهائيا في قضية تجديد عقده لموسمين آخرين مع التشكيلة الحراشية.
9084	ومن المنتظر أن يستعيد الدفاع البجاوي استقراره وتوازنه في مواجهة شباب بلوزداد التي ستعرف عودة الظهير الأيمن مفتاح الغائب أمام مولودية بداعي العقوبة الآلية.
9085	ومن المنتظر أن يشارك منتدى الأعمال الروسي في هذا المعرض الأول من نوعه.
9086	ومن المنتظر أن يشرع المصنع الذي سينجز خلال مدة 48 شهرا بداية من تاريخ التأسيس, في الإنتاج خلال السداسي الثاني من سنة 2017 حيث سيوفر 1500 منصب شغل مباشر ونحو 15000 منصب غير مباشر.
9087	ومن المنتظر أن يعود هذا الثنائي عشية الثلاثاء (أول أيام العيد) أو صبيحة الأربعاء في حال برمج التقني القبائلي حصة تدريبية مساء الأربعاء في ملعب أول نوفمبر ب تيزي وزو.
9088	ومن المنتظر أن يقترب الجزيري من نادي الخمسين لأفضل 50 لاعبا في العالم.
9089	ومن المنتظر أن يكتشف سكان البلدية بعد انتهاء الأشغال وخلال الصائفة المقبلة الوجه اللائق للمكان، بحيث سيتم توسيع الملعب الرياضي وترميم قصر عزيزة الذي تقرر اتخاذ جملة من التدابير لحمايته وضمان المحافظة على طابعه التاريخي.
9090	ومن المنتظر أن يكون الإعلان عن القائمة النهائية فور العودة إلى أرض الوطن.
9091	ومن المنتظر أن يلتحق نور الدين نڤازي بالطاقم الفني في الأيام المقبلة بعدما سافر إلى لقضاء عطلة قصيرة، بعدما أنهى كل التزاماته مع أمل الأربعاء.
9092	ومن المنتظر كذلك أن يحظى الرئيس محمد عبد العزيز باستقبال من طرف رئيس البرلمان الأوروبي السيد هانس غيرت بوترينغ.
9093	ومن المهم جدا حسب المشاركين في الورشة ضمان تكوين نوعي للصيادلة الصناعيين في مرحلة التدرج وما بعدها، وبالتالي يجب تكثيف الجهود من أجل ذلك.
9094	ومن الواضح أن هذه الطريقة في تعامل القناة مع الأخبار و المعلومات وتنشيط الندوات المتلفزة قد شكلت قطيعة مع الممارسات المعروفة في المنطقة.
9095	ومن الوجوه التي من الممكن أن يحتفظ بها سعداني، في تجديده للمكتب السياسي، أحمد بومهدي، محمد جميعي والطاهر خاوة.
9096	ومن أهم أعماله في هذا المجال هو تولي على إصدار مجلة الأصالة.
9097	ومن أهم الأحكام التي تضمّنها الدستور الجديد إجبار البرلمانيين على المشاركة الفعلية في أشغال الجلسات العامة واللجان، وتجريد النائب من عضويته في حال غيّر انتماءه الحزبيّ طوعا.
9098	ومن أهم المساجد الجامعة الكبيرة هناك؛ المسجد الوطني في العاصمة "كوالالمبور"، الذي يتسع لخمسة عشر ألف مصل، ومساحته ستون ألف متر مربع، وكذلك مسجد صلاح الدين في ولاية "سيلانجور" الذي يعد من أجمل وأكبر مساجد العالم، ومسجد ينجيري في ولاية "سرواك".
9099	و من أهم ما غنى لغريب «عشرة بلا تاويل»، «علاه رايحة»، «لطيفة» و «الرماد».
9100	ومن بين الأسماء التي التقيناها ببهو الفندق زرابي و بولمدايس و ناتاش و بلخضر وبن وناس وكروش والحارس فراجي، في انتظار الوجوه المستهدفة من قبل الرئيس بوالحبيب.
9101	ومن بين الأسماء المدعوة جمال ماتي وليندا كوداش الفائزان بجائزة آسيا جبار الكبرى للرواية 2016، بالإضافة إلى واسيني الأعرج ومحمد ساري وأمين الزاوي ومايسة باي ونجيب إسطمبولي.
9102	و من بين الأمراض التي قد تصيب الطفل الذي لم يرضع حليب الأم ذكر الأخصائيون الاسهالات المزمنة و ارتفاع الضغط الشرايني في سن الرشد و السمنة و داء السكري و هشاشة القولون و الحساسية و غيرها.
9103	ومن بين الأولويات أيضا النهوض بالاقتصاد المتعثر عبر إصلاحات اقتصادية وإحياء الأمل لدى الشباب اليائس عبر خلق مزيد من فرص العمل إضافة لتقوية الحرب على المتطرفين الإسلاميين.
9104	ومن بين الحجج التي ركزت عليها هي أن نظام الميراث في الإسلام كان عبارة عن مزيج بين عادات سكان الجزيرة العربية قبل الإسلام، والعائلة قبل الإسلام تتكون أصلا من الذكور والمرأة لم تكن لها شخصية قانونية.
9105	ومن بين الشهادات التي رويت لنا عن هذه الآلات سيدة أكدت لنا أنها اقتنت آلة طبخ ضاغطة بمبلغ تجاوز 9الاف دينار جزائري على أنها من صنع فرنسي، لكنها اكتشفت أنها مقلدة وكادت أن تنفجر في وجهها من أول يوم جربت الطبخ فيها، ولم تكن هذه السيدة وحدها الشاكية.
9106	ومن بين الصور النمطية الأخرى عن الهند، أن سكانها من عباد البقر.
9107	ومن بين العوامل التي لا تبعث على الارتياح داخل بيت المولودية خلال هذه الفترة، هو أن حتى الركائز التي اعتادت على تجديد عقودها مع الفريق رفضت فعل ذلك.
9108	ومن بين اللاعبات الاجنبيات الحاضرات في المنافسة, الموريسية إمانوييل دي بير التي تدربها البطلة الفرنسية السابقة فرانكو أمريكية, ماري بيار.
9109	ومن بين المرشحين ثلاثة سعوديين هم: سامي الجابر، فيصل البدين، خالد القروني، والكولومبي خورخي لويس بينتو مدرب منتخب ، والبوسني وحيد حاليلوزيتش مدرب المنتخب الجزائري السابق.
9110	ومن بين المرشحين لتولي تدريب منتخب مستقبلا أنطونيو كونتي المدرب السابق للمنتخب والحالي لنادي تشلسي الإنجليزي، ومدرب زينيت سان بطرسبرغ روبرتو مانشيني، ومدرب نانت كلاوديو رانييري، وكارلو أنشيلوتي الذي لا يرتبط بأي منصب تدريبي حاليا.
9111	ومن بين المسرحيات التي ستعرض "المشعل" للمسرح الجهوي لوهران و"ماتبقى من بريد الشهداء" للمسرح الجهوي لسوق أهراس و "الشيخ أحداد" لمسرح الجهوي لبجاية.
9112	و من بين المشاريع المقررة هناك وحدة أخرى لصناعة الجبن سيتم تصدير جزء من إنتاجها.
9113	ومن بين الوجوه التي تغيب عن الجزء الثاني من المسلسل، الممثلة نوال زعتر التي أدت في الجزء الأول، دور زوجة الأب التي دفعت ثمن أنانيتها.
9114	ومن بين لوحات الأسلوب التصويري لوحة ألبيرتو كابون و كارلوس كانوفا و ألبيرتو بينا و أنجال ماتيو كاريس.
9115	ومن بين نشاطاتها لهذا الأسبوع تسعى جمعية ''سوق'' حاليا، لإقامة عرض أزياء خاص بالأطفال يوم ال 27 من الشهر الفضيل يقوم بتنشيطه مجموعة من الأطفال وتحتضن قاعة الحفلات لبوزريعة.
9116	ومن بينها تسع محطات صغيرة بدائرة تتراوح طاقتها الإنتاجية مابين 3000 و 27 ألف متر مكعب من المياه المحلاة يوميا و واحدة اكبر حجما بدائرة تقرت من المفترض أن تبلغ طاقة إنتاجها 37 ألف متر مكعب من المياه المحلاة يوميا.
9117	ومن بين هذه الالتزامات، تلك المتعلقة بالحياد في ممارسة المهام والسر المهني، حيث يتعين على الشرطي الامتناع عن كشف أي معلومات أو وقائع أو وثائق اطلع عليها أثناء تأدية مهامه.
9118	ومن بين هذه الأمراض نجد التهاب اللوزتين الذي يؤدي عدم متابعته من خلال إلى الإصابة بأمراض أخرى كأمراض الكليتين والقلب.
9119	و من بين هذه النفقات تم تخصيص 12ر2.255 مليار دج للتسيير و 65ر2.283 مليار دج للتجهيز في حين تم تخصيص 81ر117 مليار دج "للنفقات غير المبرمجة".
9120	ومن تلك البشريات التي استجابة الله لدعاء الصائمين فقال صلوات الله وسلامه عليه وعلى آله: للصائم دعوة لا ترد وقال كذلك: ثلاثة لا ترد دعوتهم: الصائم حتى يفطر والإمام العادل ودعوة المظلوم.
9121	و من تم فان هيومن رايتس ووتش تؤكد على ضرورة "ان يعرب الرئيس هولاند بشكل صريح عن دعمه لاصلاح قانوني يلغي احكام العقوبات الموجهة للخطابات غير العنيفة".
9122	و من ثم، فإن العجز المسجل خلال الشهر الأول و الثاني من السنة -و الذي يبقى مؤقتا في انتظار النتائج النهائية- يمثل أكثر من نصف العجز السنوي المرتقب نهاية 2016.
9123	ومن جانب آخر اعتبرت وزيرة التربية الوطنية الحديث عن إلغاء مادتي العلوم الشرعية والتاريخ والجغرافيا من امتحانات شهادة البكالوريا (مجرّد إشاعات لا أساس لها من الصحّة).
9124	ومن جانب آخر، تبقى كل الآمال معلقة على لاعبي التشكيلة حتى يتجنبوا أي سيناريو غير محمود العواقب، حيث سيكون اللاعبين مطالبين بأن يضعوا في ذهنهم أن تعثر لم يهضمه بعد عشاق اللونين الأخضر والأصفر.
9125	ومن جانب آخر هناك المؤسسات الخاصة التي تملك فنادق وتعمل حقيقة في قطاع السياحة بحيث تقوم بتسطير برنامج ثقافي خاص لنزلائها من الكبار والصغار، وهناك عديد الفنادق الخاصة التي لا علاقة لها بالنشاط السياحي حيث لا تعدو أن تكون مراقد ليس أكثر.
9126	ومن جانبه، أفاد اتحاد تنسيقيات الثورة أن قصفاً بالطيران الحربي استهدف أحياء بستان القصر وسيف الدولة ومساكن هنانو في حلب.
9127	ومن جانبه، أكد الروائي مرزاق بقطاش أن كل من هب ودب صار يكتب في شؤون الطفل دون معرفة أو دراية.
9128	ومن جانبه أكد اللاعب في التصريحات التي أدلي بها لصحيفة "زامبيا بوست" أنه عاد إلى منتخب "الرصاصات النحاسية" من جديد بعد أن شهدت الفترة الماضية استبعاده، لاسيما في مباراة الأخيرة والتي خسرها الفريق.
9129	ومن جانبه، حث ممثل المديرية الولائية للتجارة أحمد عباس مكاتب النظافة البلدية على التعاون مع الجمعية الولائية المذكورة في مجال توعية المستهلكين من أخطار التسممات الغذائية، مبرزا الدور الهام لهذه المكاتب في ترسيخ ثقافة استهلاك سليمة لدى المواطنين.
9130	ومن جانبه وصف الرئيس الإيراني أحمدي نجاد تصدي إسرائيل لقافلة المساعدات بأنه ''غير إنساني'' وسيسهم في زوال الدولة اليهودية.
9131	ومن جهة أخرى أرى أن معنويات اللاعبين مرتفعة للغاية بعد فوزنا في على المولودية المحلية، ولا بد من تأكيد هذه النتيجة أمام الاتحاد هذا السبت".
9132	ومن جهة أخرى، استهجن أصحاب المحلات التجارية والتجار بشارع العربي بن مهيدي بالعاصمة هذه الممارسات التي لا تعبر عن حقيقة الشارع ، متسائلين عن سبب حرق مقرات مؤسسات عمومية وتخريب ممتلكات خاصة ليس لها أية علاقة بظاهرة ارتفاع أسعار المواد الاستهلاكية.
9133	ومن جهة أخرى أشارت إلى دور هذه الألية في المساهمة في بروز أنشطة منتجة للسلع والخدمات ومدرة للمداخيل، تندرج ضمن مخططات التنمية المحلية الهادفة إلى ضمان استقرار السكان وتثبيتهم بمناطقهم الأصلية.
9134	ومن جهة أخرى أعلن الأمين العام لحزب جبهة التحرير الوطني جمال ولد عباس ، أن حزبه سيشارك في الانتخابات المحلية ليوم 23 نوفمبر القادم في كل المجالس الشعبية الولائية (48 مجلس ) وفي كل المجالس الشعبية البلدية (1541 ) بلدية.
9135	و من جهة اخرى افادت مصالح الدرك الوطني أن الطريق الولائي رقم 110 الرابط بين سيدي مجاهد و صبرا انقطع على مستوى وادى بورمبو ببلدية سيدي مجاهد و ذلك بسبب فيضان وادى بومربو.
9136	ومن جهة أخرى، اقترح المشاركون تحديدا واضحا لعملية المصادقة على المنتجات لتمكين المناولين من الاندماج فيه على مستوى المصنعين مع فتح شبكات دولية للتصدير بالنسبة للمناولين يسمح لهم من رفع مستوى استثماراتهم.
9137	ومن جهة أخرى أكد أحد القاطنين في حديثه أن الظاهرة تعود إلى غياب الحس المدني والضمير الذي يؤدي سواء بالسكان أو تجار المحلات المجاورة إلى رمي القمامات بطريقة عشوائية.
9138	ومن جهة أخرى أكد رئيس الفرع لوفاق سطيف حسان حمّار أنه سيقف بصورة شخصية على حسن استقبال الوفد البرايجي في سطيف منذ وصوله أمام الباب الخارجي لملعب 8 ماي، وإلى غاية مغادرته ملعب سطيف ومهما كانت نتيجة المباراة.
9139	ومن جهة أخرى تم اختيار خمسة مواقع لانشاء مساحات خضراء جديدة و ساحات اللعب للأطفال سيتم تجهيزها في اطار المخططات البلدية للتنمية الى جانب حظيرتين ب "واكدة" وعلى مقربة من مطار و ذلك في اطار الاستثمارات الخاصة.
9140	ومن جهة أخرى تمكنت نفس المصالح بنفس من حجز كمية معتبرة من الألبسة الأجنبية المتنوعة والمستوردة عن طريق التهريب كانت على متن ثلاث سيارات أجرة على مستوى الطريق الوطني رقم 99 الرابط بين بلديتي مغنية وبني بوسعيد.
9141	ومن جهة أخرى حل وزير الخارجية الفرنسي برنار كوشنر أمس بالمملكة العربية السعودية في زيارة يناقش خلالها الأوضاع في الساحتين الفلسطينية والعراقية وطبيعة التحرك الفرنسي بشأنهما في المرحلة المقبلة.
9142	ومن جهة أخرى ذكر ولد قابلية أن خلية أزمة قد تم تنصيبها على مستوى وزارة الشؤون الخارجية لمتابعة تطورات القضية مضيفا أن الوزير الاول عبد المالك سلال أجرى إتصالات مع نظيريه الفرنسي و البريطاني.
9143	ومن جهة أخرى رصد مؤخرا حسب نفس المصدرغلاف مالي يقدر بنحو 11 مليار دج من أجل توسيع نهائي الحاويات لميناء "في سياق مخطط عصرنة هذا الفضاء الاقتصادي" حيث تشمل العملية تهيئة وتدعيم عدد من الأرصفة وإعادة تأهيل مختلف المرافق التابعة للميناء.
9144	ومن جهة أخرى، سجلت ولاية التي تبلغ مساحتها أكثر من 600 ألف هكتار منها 156 هكتارا غابية و120 ألف هكتار سهبية، أربعة حرائق خلال الأسبوع الفارط، حسب محافظة الغابات، علما أنه تم إتلاف 9047 هكتارا من الفترة الممتدة ما بين 1998 - 2007.
9145	ومن جهة أخرى، سيكون الجوق الوطني للموسيقى الأندلسية على موعد مع جولة مماثلة لامتاع عشاق الطرب الأندلسي بمجموعة من القطع الموسيقية النابعة من التراث الموسيقي الأصيل.
9146	ومن جهة أخرى، سيكون حمّاني حاضرا في الحصة التدريبية لصبيحة اليوم وكذا الحصة التدريبية المسائية، على أن يطلب ترخيصا بالغياب لمدة يومين أو ثلاثة على اعتبار أن زوجته ستدخل إلى غرفة الولادة، وهو ما سيرفع بذلك عدد الغائبين إلى 14 لاعبا.
9147	ومن جهة أخرى فإن ضيق الوقت ليس في صالحهم كذلك حيث لا يريد المدرب الوطني تضييع الكثير من الوقت في التنقل من إلى الخارج للتحضير، كما أن الخضر سيتنقلون عن طريق رحلة خاصة إلى عاصمة إفريقيا الوسطي بانغي.
9148	ومن جهة أخرى، فإن للعامل الاقتصادي دور كبير في ختان الأبناء خلال شهر رمضان لأنه يغني عن مصاريف الاحتفال، خصوصا مع ضعف القدرة الشرائية وشبح ارتفاع أسعار المواد الاستهلاكية·
9149	ومن جهة أخرى، في مجال منظومة التكوين والتعليم المهنيين تقرر''رفع المنح وتكوين المكونين لما لهذا القطاع الحيوي من أهمية خاصة بالنسبة لفئة الشباب''.
9150	ومن جهة أخرى كشف قائد فرقة الأحداث في الدرك الوطني، جيلالي بداني، أن هذا البرنامج سطر من طرف الولاية ووزارة الشباب والرياضة، لأن هذه الآفات أصبحت تشكل خطرا على المجتمع والأسرة باعتبارها فتاكة.
9151	و من جهة أخرى و على الصعيد البيئي أظهرت كل التجارب التي قامت المخابر المتخصصة أن الغاز الطبيعي المميع-وقود يحافظ أكثر من البنزين و المازوت على البيئة.
9152	ومن جهة أخرى وكأغلب أحياء العاصمة يعاني حي الدكاكنة من عدم تزويد السكان بمادة الغاز الطبيعي رغم تأكيد هؤلاء السكان لدى تقديمهم بالشكاوي على حاجتهم لهذه المادة وأهميتها في التخفيف من أتعابهم مع غاز البوتان.
9153	ومن جهة أخرى يتوقع الانتهاء قريبا من صيانة 5ر80 كلم من الطرقات البلدية عبر بلديات خميستي وسيدي بوتشنت وعماري ولرجام في حين ينتظر الانطلاق في انجاز 16 كلم من الطرق العابرة لبلديات بني شعيب وبوقايد والأربعاء استنادا إلى ذات المصدر.
9154	و من جهة أخرى، "يجمع اوراسكوم تيليكوم في سجلاته منذ 2009 أرباحا لم تدفع للمساهمين فيها".
9155	و من جهتها, أشارت السيدة كريستين لاغارد, المديرة العامة لصندوق النقد الدولي, الى أنه بات من المفيد لاقتصاديات الدول العربية تحديد سياسة جبائية شاملة تسطر الأهداف في مجال الإيرادات.
9156	ومن جهتها اعتبرت حركت النهضة أن تنصيب حكومة توافقية تشمل كل التيارات السياسية والقوى الحية في الأمة ضروري من أجل سن قوانين عضوية.
9157	ومن جهتها دعت العديد من جمعيات المجتمع المدني والأولياء، عبر كامل التراب الوطني المتعاملين الثلاثة والدولة، من أجل أخذ هذه النقطة بعين الاعتبار حتى يستفيد المجتمع من هذه التكنولوجيا والتقنية الجديدة بعيدا عن الأخطار التي تترتب عنها.
9158	ومن جهته، اكد السيد يزيد حماش، رئيس بلدية بولوغين، لسكان الحي، ان البلدية تدرك كل هذه الانشغالات المطروحة، وقد خصصت لهذا الغرض 80? من ميزانيتها لتهيئة كل الأحياء العليا، وتأتي في وقتها، حسب ذات المتحدث.
9159	و من جهته أكد رئيس الوزراء الفرنسي جون مارك ايرولت أن "الثقة" التي اقامتها منذ سنة تفتح "افاقا جديدة" في جو "هادئ" من أجل شراكة طموحة تكون في مستوى الروابط التي تجمع بلدينا وشعبينا.
9160	ومن جهته أوضح أحمد يمني مدير معهد يمني أن التكوين ظاهرة حضارية تسمح بالحفاظ على المهارة وضبطها مع التطورات التكنولوجية، مشيرا أن بحاجة إلى ترميم ما أفسدته العشرية السوداء، مقترحا في هذا إنشاء صندوق تكوين لمساعدتهم الشباب.
9161	ومن جهته، أوضح العقيد عبدالله الحارثي، الناطق الإعلامي لقوات الدفاع المدني بالحج، أن عمليات الدفاع المدني بالعاصمة المقدسة، تلقت بلاغاً صباح اليوم الخميس، عن وقوع حادث حريق في أحد الفنادق المرخص لها بإسكان حجاج إحدى الدول الأسيوية بحي العزيزية.
9162	و من جهته اوضح مدير الفلاحة لولاية لعبيدي حمداوي أن هيئته بادرت منذ أكثر من شهر بالاتصال بجميع المقاطعات الإدارية لولاية و رؤساء البلديات من أجل تحديد نقاط بيع المواشي تحضيرا لعيد الأضحى و حرصا منها على السير الحسن للعملية.
9163	ومن جهته تدخل المدير العام لمؤسسة ماغور، وأفاد بأن المنتج هو من يوفر السلعة والثمن المطبق حسب الثمن المتداول في السوق والمتمثل في 32 دينارا للكلغ، وأن أغلبية المنتجين كانوا على قناعة حين إمضاء التعهد بالبيع.
9164	ومن جهته، توقع المحامي خالد بورايو، عضو فريق الدفاع عن القناة، توجيه تهم إلى مدير القناة ومراني تتعلق بارتكاب جنحة القذف، لافتا أن السلطات القضائية بررت ما تم منذ الثلاثاء الماضي من غلق ومصادرة بعدم توفر القناة على “رخصة للبث”.
9165	ومن جهته، دعا الشيخ صلاح سلطان من مصر إلى تكوين كتائب لتحرير من دنس اليهود، كما حيّى المشاركون من غزّة صمود أحرار العالم المشاركين في المسيرة من مختلف أنحاء العالم العرب منهم والأجانب.
9166	ومن جهته، عبر قنصل بمونبلييه، عن فرحته أمام هذه التظاهرة التي تحتفل هذه السنة بأدب بلد ما انفكت العلاقات مع هذه تتدعم بدءا، كما أوضح، من “اتفاق التعاون الذي يربط مدينة مونبلييه بمدينة ، إضافة إلى الاتصالات التي تتعزز باستمرار".
9167	ومن جهته عقد القيادي عبد الرحمن بلعياط أمس ندوة صحفية موازية للقاء زحالي ندد فيها بتصريحات سعداني بخصوص المؤسسة الأمنية، واعتبرها "تطاولا على الرئيس بوتفليقة بصفته وزيرا للدفاع".
9168	ومن جهته، قال البرلماني السابق علاء عبد المنعم، إن هناك مصريين متجنسين بالجنسية الإسرائيلية لم تسقط عنهم الجنسية المصرية.
9169	ومن جهتهم أكد لنا اللاعبون أنهم أنهم نسوا ما حدث مباشرة بعد أن قرروا السفر إلى ولعب اللقاء بصفة عادية، بينما أكدت الإدارة أنها ستحاول أن تقف أكثر مع اللاعبين في المباريات المقبلة، وأن توفر لهم الظروف اللازمة ليفوزوا باللقاءات المتبقية.
9170	ومن جهته، وتعقيبا على تصريحات “فيديتش“، قال رئيس “سلافيا“ أن الوقت لا يزال مبكرا للحديث عن خلافة مبولحي للحارس الهولندي العملاق، وبالمقابل أبدى ثقة كبيرة بإمكانات حارسه وقدرته على التألق في أكبر الأندية العالمية.
9171	ومن حسن حظ المهاجم بلخير أنه تنقل صبيحة أمس الأول إلى مقر الرابطة وحضر جلسة الاستماع من طرف أعضاء لجنة الانضباط، أين دافع عن نفسه و روى تفاصيل حادثة الطرد، مؤكدا في الوقت ذاته بأنه تعرض إلى ظلم تحكيمي، كما أن صور التلفزيون أنصفته.
9172	ومن حيث الحجم سجلت الولادات ارتفاعا ب 26.000 خلال فترة 2014-2015 أي بنسبة 6ر2 بالمائة وما يعد نصف النسبة المسجلة بين 2013 و2014 (3ر5 بالمائة).
9173	ومن حين لآخر فإن أعوان الصيانة يعتمدون في عملية التصليح على الطرق البدائية من الأسلاك والقطع المطاطية، والتي غالبا ما يكون مفعولها سويعات فقط، لتعود الأوضاع كما كانت، ناهيك عن أعمال الحفر التي مست الشوارع المتضررة.
9174	ومن خصائص حقوق الإنسان في الإسلام أنها كاملة وغير قابلة للإلغاء، لأنها جزء من الشريعة الإسلامية، كما أن من خصائصها أنها ليست مطلقة، بل مقيدة بعدم التعارض مع مقاصد الشريعة الإسلامية، وبالتالي بعدم الإضرار بمصالح الجماعة التي يعتبر الإنسان فرداً من أفرادها.
9175	ومن خلال أسماء الفرق التي بقيت، فإن ليس لها أي خيار من الفرق أو أمنية، لأن كل الفرق المتبقية ستكون بطريقة “الحديد يحك خوه”، ومهما كانت هوية الفريق فالأمور ستكون صعبة في نصف النهائي وأيضا في النهائي.
9176	ومن خلال رسوماته، فقد تأثر بكل من الفنان مراد بلمكي والفنانة شعبية وبخيتة تيس وفنانون إيطاليون آخرون.
9177	ومن خلال هذا الإنتاج المسرحي الجديد يعد المؤلف المسرحي مراد سنوسي بمشاهد أكثر هزلية عن سابقتها مقتنعا بأن الفنان بوعناني يمتلك من المواهب ما يؤهله لتقمص بنجاح شخصية “عدة”.
9178	ومنذ 1999 وصل أكثر من مئتي ألف شخص إلى جزيرة لامبيدوزا الايطالية القريبة من سواحل إفريقيا الشمالية، ما يجعل منها مع الحدود التركية اليونانية إحدى نقاط العبور الرئيسية للمهاجرين غير الشرعيين الذين يسعون للجوء إلى بلدان الاتحاد الأوروبي.
9179	ومنذ 25 أوت المنصرم يرتكب جيش ميانمار إبادة جماعية ضد المسلمين الروهنغيا في أراكان بدولة ميانمار.
9180	ومنذ العام 2014 وافقت الحكومة الألمانية على تصدير أسلحة للسعودية بمليار يورو، بينها زوارق حربية، في حين تنتج السعودية بنادق "غي" بترخيص ألماني، وفق التقرير الذي ذكر أن المملكة تستخدم هذه الأسلحة في حرب اليمن.
9181	ومنذ الوهلة الأولى للثورة أقسم المسؤولون والمجاهدون على أن ينذروا حياتهم مهما كانت الظروف، من أجل استقلال وأن يهبوا أرواحهم الطاهرة لطرد هذا الاستعمار البشع، الذي مكث لمدة 130 سنة، وهو يعيث فسادا في هذه الأرض الطيبة.
9182	ومنذ تلك الساعة كرهت العنزة المكان، وبرمت بالقيد، وعزفت عن الطعام، حتى هزل بدنها وشح لبنها، وكان السيد سيغان كلما دخل عليها الحظيرة وجدها جاثمة على الأرض أمام الباب، تنظر نظر المشوقة، وتثغو ثغاء الولهى!
9183	ومنذ ذلك الحين ازداد الفراغ الامني في التي عادة ما تشهد مشاكل امنية من خلال استهداف الاماكن العامة واغتيال عدد من الشخصيات البارزة.
9184	ومنذ ذلك الوقت إلى يومنا هذا والمشروع شبه متوقف للأسباب المذكورة آنفا؛ ماجعل مستقبل سكان المنطقة غامضا ورهينة هذا الوضع الذي تعيشه بسبب الأزمة الاقتصادية الخانقة، التي تتخبط فيها؛ وهو ما جعل العديد من العائلات تشد الرحال للاستقرار بمناطق أخرى من الوطن.
9185	ومنذ ذلك الوقت ظهرت الكثير من الاكتشافات والاختراعات التقنية التي غيرت حياتنا بصورة كبيرة.
9186	ومنذ ذلك الوقت ورغم النداءات والمراسلات للمديرية الوصية إلا أن الأمر بقي على حاله، رغم إدراج الحي ضمن أولويات سنة 2010.
9187	ومنذ ذهاب عبد الحميد زوبا بقي هذا المنصب شاغرا إلى يومنا هذا.
9188	ومن ذكر بلخادم بسنوات الإرهاب التي عاشها سكان الولاية ويعرفون جيدا ما معناها، ليوضح أنه لولا قانوني الوئام المدني والمصالحة الوطنية لما خرجت هذه الولاية من الأزمة منتصرة وأصبحت اليوم تنعم بالتنمية في جميع المجالات.
9189	ومن ذلك القوة العسكرية بكل صورها المعاصرة، والقوة السياسية، وقوة الرأي، والقوة الإعلامية، والتعليمية، والاقتصادية، والتقنية، وغيرها.
9190	ومن ذلك كله يتجلى الإعجاز العلمي في شرعية الوضوء في الإسلام.
9191	ومنذ مشاركة بطمة في Arab Idol أصبح الإماراتي سطام العتيبة معجبا سريا، ويقول عن نفسه: “أنا الشاعر الإماراتي سطام العتيبة، شكّلت فريق “حبايب دنيا” الذي دعم دنيا للوصول إلى النهائيات حسب ما أفاد موقع "أم بي سي".
9192	ومن شأن اتفاقية موقعة بين الوزارة والإذاعة الوطنية تسهيل أيضا هذه المهمة لجمع الشهادات.
9193	ومن شأن هذا الابتكار أن يدعم الجراحين وطلاب الطب، ويوفر الوقت في غرفة العمليات.
9194	ومن شأن هذه الملتقيات التي شرع في تنظيمها منذ بداية السنة الجارية بعدد من ولايات الوطن تسهيل عملية فهم و استيعاب أحسن لأحكام قانون الصفقات العمومية و كذا التعرف على نشاط صندوق ضمان الصفقات العمومية و التعامل معها عن دراية و شفافية تامة.
9195	و من ضمن الاحزاب التي غابت عن التوقيع ذكر صديقي جبهة القوى الإشتراكية والتجمع الوطني الديموقراطي والحركة الشعبية وحزب الشباب الديمقراطي.
9196	ومن ضمن التوصيات التي خرج بها الملتقى الذي نظمته مؤسسة "الأمير عبد القادر" جعل يوم ال27 نوفمبر ذكرى المبايعة الأولى للأمير (27 نوفمبر 1832) يوما وطنيا للمقاومة وأيضا تدريس شخصية الأمير عبد القادر وإنتاجه الفكري ضمن المنظومة التربوية بصورة علمية وعميقة.
9197	ومن ضمن الدول الموقعة على معاهدة عدم الانتشار النووي خمس دول تمتلك أسلحة النووية وهي وبريطانيا وروسيا والصين وفرنسا.
9198	ومن ضمن بعض الشباب الذي يمارس العمل التطوعي أيضا، كان لنا حديث مع الآنسة ''رحمة.
9199	ومن كان صاحب الفكرة؟
9200	ومن مجمل الإجراءات المتخذة سيتم استفادة قرابة 4 ملايين تلميذ من مجانية الكتاب المدرسي وكذا 36 بالمائة من مجموع التلاميذ الذين سيستفيدون بدورهم من منحة التمدرس.
9201	ومن معاني الكنز كذلك أن يُخبَّأ عن أعين الناس فلا يُفشى سِرُّه وإلا سُرِق وزال.
9202	ومن منبره رافع وكيل الجمهورية ليلتمس في حقها عقوبة الحبس النافذ مع غرامة مالية,في حين أجلت المحكمة الموقرة النطق بالحكم للجلسة المقبلة.
9203	ومن ناحية أخرى إذا جدّدت مع “الحمراوة“، وهو ما أتمناه، أطلب من الأنصار أن يلتفوا حول الفريق ويقدموا له الدعم اللازم، لأننا نريد أن نكون في المستوى ونسعد أنصارنا الأوفياء الذين يستحقون فريقا كبيرا يلعب على الأدوار الأولى.
9204	ومن ناحية أخرى، قالت تايمز إن الأسر الفلسطينية تخلت بسبب القصف الإسرائيلي المتواصل عن تشييد خيام العزاء واستقبال عشرات وربما مئات المعزين.
9205	ومن ناحية أخرى، مدح برند شوستر الذي لعب في السابق لبرشلونة وريال ، فالكاو ووصفه بأنه في ذات مستوى ميسي ورونالدو.
9206	ومن ناحية أخرى ندد تلفزيون الاقصى بهذه الخطوة الفرنسية قائلا ان قرار المجلس الاعلى الفرنسي لوسائل الاتصال المرئي والمسموع يشكل خرقا لقوانين البث الفضائي.
9207	ومنها أيضا 1002 قضية خاصة بالجرائم والمخلفات المترتبة ضد الأشخاص تورط فيها 1312شخصا.
9208	ومنه: إني ظلمت نفسي ظلما كثيرا ولا يغفر الذنوب إلا أنت فاغفر لي مغفرة من عندك وارحمني إنك أنت الغفور الرحيم.
9209	ومن هذا المنطلق تنتظر القيادة - حسب السيد عيسى- عقد مؤتمر لحركة “فتح” يوم 29 نوفمبر الجاري، والذي إعتبره ممثل من “القضايا الإستراتيجية” للمسألة لما ستتمخض عنه من قرارات هامة إعتبرها السيد عيسى “خطوة إيجابية”نحو الامام على صعيد المقاومة.
9210	ومن هذا المنظور ينتظر من الأحزاب والمترشحين الأحرار دور مهم على مدار ثلاثة أسابيع لإقناع المواطن بضرورة الإدلاء بصوته.
9211	ومن هذه لمحطة يستطيع رجال الفضاء تكملة سفرهم للأجرام السماوية الأخرى.
9212	ومنه فالتطريب كان لغة فترة سادت فيها لغة موسيقية أنتجت لنا (الطرب) وعند انقضاء المدة انزاح الطرب ليترك المجال إلى موسيقى أو أنواع موسيقية أخرى تلبي رغبة السائد من الذوق.
9213	ومن هنا فلنسع إلى تحصيل أسباب حسن الخاتمة ليوفّقنا الله إلى ذلك.
9214	ومن وجهة نظر زياري فإن الأفلان ومن تسميته »الجبهة« يجمع كل الآراء المختلفة وأن هذا الاختلاف هو ظاهرة ايجابية لكن بشرط أن يتم تناولها داخليا ولا تخرج للشارع، لأن كل ما يخرج للشارع مثلما يذهب إليه محدثنا يستغل سلبيا.
9215	ومن يتحمّل المسؤولية بخصوص تسرب الكروم منها الى المياه الجوفية ببلدية ومن أصدر القرار بتكديسها؟
9216	ومن يريد فعلا أن حلا للأزمة التي تعيشها البلاد فعليه أن يبحث في ميادين أخرى وعن أساليب أخرى.
9217	ومن يغرد خارج الكادر من هؤلاء بعد مظاهرات 30 جوان التي شهدتها مصر عام 2013، ظهر عبدالفتاح السيسي، وزير الدفاع آنذاك، برفقة قيادات دينية وعسكرية ورموز سياسية وشبابية، في 3 جويلية 2013، ليعلن عن خريطة سياسية جديدة للبلاد.
9218	ومهما تكلم أولئك عن الحب ومهما مجَّدوه وعظَّموه واحتفلوا به فنحن أولاهم به نحن أولى الناس بالحب عَقْدُ الدين مبني عليه وأساس الإيمان راجع إليه.
9219	ومهما كانت الإجابة، فإنها يجب أن تنظم وتفهم بحيث يمكن للهيئة المسئولة الاستعداد بشكل سليم للاحتمالات المستقبلية.
9220	ومهما يكن فإن ملحمة خيخون مازالت في أذهان كل الذين يفتخرون بمسيرة زملاء فرڤاني في مونديال إسبانيا.
9221	وموازاة مع ذلك، ستحترم كافة الالتزامات المتعلقة بها فيما يخص التصدير باتجاه أوربا التي شرعت فيها منذ سنة 1964، لاسيما في إطار وجود اتفاقيات بعيدة المدى تقدم مزايا متعادلة للشركاء الأطراف فيها.
9222	ومواصلة للتحقيق بتاريخ 30 نوفمبر، تقدمت الشاكية مرة أخرى أمام مركز الأمن من أجل إضافة بعض المستجدات بخصوص القضية، حيث أفادت أنه بيوم 29 نوفمبر المنصرم، في حدود الساعة الواحدة زوالا، تقدم منها المدعو ''ن.
9223	و ناشد المسؤولين زيارة بلدية السواني المهمشة جملة و تفصيلا من الناحية الرياضية و الثقافية ، فلا قاعة متعددة الرياضات و لا دار شباب و لا دار ثقافة و لا مكتبة بل فقط ملعب لكرة القدم لا يلبي طلبات و احتياجات الشباب الذي يعاني بطالة كبيرة و حادة جدا.
9224	وناشد المواطنون السلطات العليا والمعنية من أجل اتخاذ الإجراءات اللازمة (.
9225	وناشد رئيس اللجنة الوطنية لمتعاملي الأحذية، الشريف محمد السلطات العمومية تقديم تسهيلات لمهنيي قطاع الأحذية وخاصة في ما يتعلق بتوفير المواد الأولية، وإعطاء الأولوية للإنتاج الوطني من أجل ترقية هذا النوع الهام من الصناعة – الحرفية الوطنية.
9226	وناقش وزراء المجموعة الاقتصادية لدول غرب افريقيا الجمعة في اجتماع مغلق في العاصمة النيجيرية الاليات الملموسة للتدخل العسكري في شمال مالي الذي تحتله مجموعات اسلامية مسلحة.
9227	ونأى عبد الجليل بنفسه عن الممارسات التي ارتكبها النظام الليبي، وقال "نستنكر جميع الأنشطة الإرهابية التي ارتكبها القذافي داخل وخارج ليبيا".
9228	ونتيجة لهذه الوضعية التي يعيشها مرتادو محطة الحافلات لنقل المسافرين باتجاهات بلديات العاصمة بالرغاية، يناشد هؤلاء السلطات المسؤولة التدخل الفوري لإنقاد الوضع عن طريق وضع حد للفوضى التي يعيشونها.
9229	ونجا في ديسمبر من محاولة اغتيال خلال زيارته لمرقد الإمام علي في النجف، وفي جوان 2007 انفجرت سيارتان مفخختان قبالة منزله في شارع الزيتون ببغداد، وفي نوفمبر 2007 انفجرت طائرة من دون طيار فوق حديقة منزله.
9230	ونجح البعض في مد كابل كهربائي من مبنى قريب يتيح توفير ما يكفي من الطاقة لتشغيل الثلاجة وإضاءة مصباح وحيد خلال الليل، ولكن لا يوجد أسمنت لإعادة البناء ولا أحد يمكنه إحضار جرافة لإزالة الأنقاض.
9231	ونجح طرابلسي المدرب السابق للمنتخب التونسي في قيادة فريقه -الذي التحق به سنة 2013 - الى نهائي كاس الامير التي ستجرى مباراته يوم 17 ماي الجاري امام السد.
9232	ونجد أن غالبية الأشخاص لا يحصلون على كمية الألياف الضرورية يومياً، لذلك فإن الليمون يحتوي على كمية كبيرة من الألياف الكافية التي تحد من خطر الإصابة بأمراض السكري، والقلب.
9233	و نحن لا نقصد بكلامنا هذا أنّ للأصوات دلالة ثابتة ، تتسم بالمعيارية ، بل نحن نعتبر ( الصوت مادة خام يمكن تطويعها لأغراض متنوعة حسبما تأتي به قريحة الشاعر و موهبته ).
9234	ونحن نتأمل رسم هذا الأخير، سمعنا كثيرا من المارة يحيّون إسماعيل.
9235	ونحن نعرف مستوى المكتبات في البلديات.
9236	ونحن ننتظر الرد على انشغالاتنا، وكذا التوصيات المقترحة، ولنا لقاء آخر في الأسبوع القادم مع مسؤولي وزارة التجارة يدخل في الإطار ذاته.
9237	وندد الأمين العام لجامعة الدول العربية، نبيل العربي، في بيانه "بالجريمة المروعة التي أودت فجر اليوم بحياة المئات من المدنيين السوريين الأبرياء من جراء استخدام غازات سامة وعمليات القصف الوحشي للغوطة الشرقية".
9238	وندد الدكتور بن حليمة أمين من مستشفى مصطفى باشا الجامعي "بالمحاولات الرامية إلى إرغام مدراء المستشفيات على تعيين ممثلي الاطباء الذين شاركوا في المفاوضات".
9239	وندد المناضلون في بيان تلقت »صوت الأحرار« نسخة منه الجريمة البشعة باغتيال الرعية الفرنسية هيرفي غورديل، مؤكدين أن هذه الجريمة البشعة بعيدة عن شيم وأخلاق الشعب المسلم، مقدمين تعازيهم الخالصة لعائلة الفقيد.
9240	وندد عبادة بعدم العودة إلى اللجنة المركزية لطرح موضوع تأجيل المؤتمر والمشاركة في ندوة الاجماع الوطني، وقال إن سعداني “يتخذ قرارات انفرادية ويضرب عرض الحائط بكل الهيئات في الحزب”.
9241	ونزل مزيج برنت الخام 80 سنتا إلى 46.55 دولار للبرميل بعد أن حقق مكاسب 1.46 دولار ما يوازي 3.2 في المئة في الجلسة السابقة.
9242	ونشبت الأربعاء الماضي شجارات في مخيمين لطالبي اللجوء في هامبورغ خصوصا بين أفغان وسوريين.
9243	ونشرت الصحف عدة صور متتالية للواقعة التي شهدت إصابة نيمار بعد تدخل من كاميلو زونيجا مدافع بعدما خطف ذلك الأضواء من الهدف الرائع الذي سجله ديفيد لويز من ركلة حرة وضمن الفوز للفريق.
9244	ونشرت صحيفة “ماركا“ الإسبانية الوعود التي كشف عنها فلورانتينو في حوار أجرته معه عقب الجمعية العامة للنادي التي عقدت يوم السبت.
9245	ونشر عناصر الحرس الجمهوري دبابات وآليات عسكرية بمحيط قصر الرئاسة، حيث أكد قائد الحرس، وفقاً للتليفزيون المصري، أن قوات الحرس المتواجدة بمحيط مقر رئاسة الجمهورية هي لتأمين المقر.
9246	ونشر ناشطون مناهضون لتنظيم داعش على حساباتهم على موقع تويتر، صور سيارات خرج منها عشرات المقاتلين بلباس عسكري موحد وبكوفيات سوداء، وهم يحملون علم الدولة الإسلامية، مشيرين إلى أن "الانسحاب مفاجئ".
9247	ونشير في الأخير إلى أن الطاقم الفني سيستفيد من خدمات اللاعبين زافور وزغلي بعد غيابهما عن المواجهة الأخيرة أمام أهلي البرج.
9248	ونصح المختص في الأخير جميع الجزائريين لا سيما المرضى والمسنين بتفادي التعرض للشمس والتنقل في فترات الذروة بين الساعة 12 و16سا واتخاذ التدابير اللازمة بمجرد الشعور بالأعراض الأوّلية مثل التعرق والعطش الشديد والتعب أو الفشل.
9249	ونظرا لأهمية التخزين والتبريد في المجال الفلاحي فإن الفاعلين الفلاحيين بالمقاطعة الإدارية لتقرت يأملون توفير مستقبلا المزيد من هذا النوع من الوسائل الضرورية في المجال الفلاحي والتي تتمثل حاليا فقط في 7 غرف تبريد وغرفتين للتخزين.
9250	و نظرا لخطورة هذه المياه، على البيئة و الصحة و الأراضي الزراعية، فرض المشرع قيودا صارمة على تسيير و استعمال هذه المياه، و حدد شروط استعمالها و المقاييس الفيزيائية و الكيميائية و البكتيرية، الواجب مراعاتها.
9251	ونظرا للزيادة المستمرة التي عرفتها جامعة في عدد طلبتها ،فقد تم إنشاء قطبين جديدين بجامعة فرحات عباس الأول.
9252	ونظر المحدودية مرافق الاستقبال داخل ، وفي مقدمتها الحمامات المعدنية بالمنطقة وتأخّر تجسيد المشاريع الاستثمارية السياحية بمنطقة التوسع السياحي ، فإنّ الأزمة ستتعقّد أكثر خلال ربيع هذا العام.
9253	ونعاني نقصا حادا في الأطباء الأخصائيين في طب النساء، والطبيبة الوحيدة على مستوى مصلحة الولادة انتهى عقدها مع المستشفى منذ أكثر من أسبوع والآن نحن نعاني من انعدام الأطباء الأخصائيين.
9254	ونفت حركة الشباب انها وراء اعمال الخطف وقال قراصنة يركزون عادة على خطف السفن التجارية واليخوت الخاصة قبالة ساحل الصومال الذي يغيب عنه القانون انهم وراء اختطاف تيبت.
9255	ونفت ذات المصادر ان يكون أمير التنظيم المسلح عبد المالك درودكال من بينهم.
9256	ونفس الأسلوب -قد يتبع- في مستويات أخرى.
9257	ونفس الأمر بالنسبة للقائد الأسبق للمنتخب الإنجليزي الذي غاب هو الآخر عن معركة القديسين بسبب مشاكل الفخذ، لكن الخبر السار يكمن في عودة كليفيرلي للتدريبات مرة أخرى ومعه كذلك داني ويلبيك الذي تعرض لإصابة طفيفة في أول الأسبوع الجاري.
9258	و نفس الشيء صرح به سجين آخر محكوم عليه ب20 سنة حبس قضى منها 4 سنوات في مؤسسة الحراش و كذا غيره من المساجين.
9259	ونفس الوضعية التي يعاني منها سكان مدينة ماكودة، وتيقزيرت، واللتان صرح بشأنهما مسؤولي الجزائرية للمياه أنهما تعتبران نقطة سوداء بتراب الولاية فيما يتعلق بالتزود بالماء الشروب.
9260	ونفهم من كلام الشيخ سعدان أن سيناريو صربيا قد تكرر، غير أن الجمهور الذي سيتنقل إلى ملعب 5 جويلية غدا لن يتقبل نتيجة سلبية هذه المرة.
9261	ونفى المدرب أن يكون قد أجرى اتصالات مع نجم فريق الإسباني أو أسرته، لكنه أشار إلى نيته السفر إلى إسبانيا ليتحدث مع اللاعب.
9262	ونفى "ع، محمد" أثناء الجلسة كل الأفعال المنسوبة إليه، مؤكدا بأنه لاحظ بالفعل تحرك بعض العناصر الإرهابية المسلحة بإحدى الغابات بولاية البويرة.
9263	ونقلا عن صحيفة الديلي اكسبريس اللندنية قام الباحثون بمراقبة 113 رجلا وامرأة كلهم يعملون في وظائف مختلفة ورصدوا ضغط الدم عندهم في البيت وفي العمل.
9264	ونقل الإعلام الليبي عن مصدر أمني قوله أن "الموقوفين ينتمون لعدة دول إفريقية منها والسنغال ومالي والنيجر وسيراليون وغامبيا".
9265	ونقل العلوي إلى مستشفى المجتهد في حيث لفظ أنفاسه الأخيرة.
9266	ونقل القائد عبد الرحمان حشود انشغاله للإدارة الحالية بعدما لقي مساندة واسعة من طرف الطاقم الفني.
9267	ونقل الموقع الالكتروني الإخباري "السراج"، أمس، أن وحدات من الجيش الموريتاني اعتقلت قبل أيام مجموعة من المسلحين، بينهم موريتانيين وأجانب، على الشريط الحدودي بين موريتانيا ومالي.
9268	ونقلت تقارير إعلامية عن مصادر إسرائيلية قولها أن الإغلاق سيستمر حتى منتصف ليل الخميس بعد أن تنتهي إسرائيل من الاحتفال بما تسميه يوم الاستقلال والذي يصادف يوم غد الخميس.
9269	ونقلت صحيفة "النهار" اللبنانية عن الرشيدي قوله، إن كل هذه "الأخبار لا أساس لها من الصحة"، مشيرا إلى أن "معظم الأخبار (المتعلقة بلمجرد) التي تنشر كاذبة".
9270	ونقلت صحيفة ''الوطن'' السورية في عددها الصادر أمس عن مصدر في وزارة الخارجية السورية قوله ان ''الأمانة العامة للأمم أبلغتنا ان وفدا من إدارة عمليات حفظ السلام سيصل إلى خلال ال48 ساعة القادمة للبحث في البروتوكول المنظم لعمل المراقبين''.
9271	ونقلت مصادر اعلامية عن المقداد في تصريح خاص تشديده على أن سوريا "لا تزال مستعدة لأي هجوم خارجي عليها".
9272	ونقلت مصادر إعلامية فلسطينية، قولها إن شابا فلسطينيا تقدم وسط ساحة منزل مستوطن إسرائيلي، الذي بإطلاق النار نحوه ما أدى إلى وفاته، فيما أصيب شاب آخر كان برفقته بجروح خطيرة جراء إصابته بأعيرة نارية في المنطقة العليا من جسده.
9273	ونقلت وكالات عن نشطاء بالمعارضة السورية، احتمال مشاركة الائتلاف في مفاوضات مع ممثلي الحكومة السورية في إطار مؤتمر " 2" الدولي، الأمر الذي سيكون موضع بحث السبت القادم وهو اليوم الأخير للاجتماع.
9274	ونقلت وكالة الانباء السعودية “واس″ عن متحدث باسم ادارة الصحة في المنطقة الشرقية ان 21 شخصا قتلوا في الاعتداء في حين اصيب 81 آخرون بجروح بينهم 12 حالة حرجة و29 غادروا المستشفى بعد تلقي العلاج.
9275	ونقلت وكالة الأنباء ، أمس الثلاثاء، عن مجلس قضاء ، أنه قد تبين أن أحد القضاة كان قد شارك في الحكم الجنائي الذي صدر في 2012 في حق المتهمين.
9276	ونقلت وكالة أنباء الجمهورية الإسلامية عن مساعد وزير الخارجية حسين أمير عبد اللهيان القول "أبلغنا الأميركيين أن قادة النظام الصهيوني عليهم ترقب عواقب فعلتهم"، مضيفاً أن إسرائيل "تجاوزت الخطوط الحمر".
9277	ونقلت وكالة "فرانس برس" الفرنسية، عن المتحدث باسم إحدى الكتائب في القوات التي يقودها الفريق أول خليفة حفتر، محمد العزومي قوله، أن "قواتنا المسلحة تمكنت من إحكام سيطرتها على ميناء الزويتينة وتأمنيه بالكامل".
9278	ونقلت وكالة ”يونهاب” الكورية الجنوبية، يوم أمس، عن مصادر دبلوماسية إن جوزيف يون الذي يقوم بزيارة إلى حاليا، سيصل البلاد بعد ظهر الاثنين، لإجراء محادثات مع نظيره الكوري الجنوبي كيم هونغ كيون يوم الأربعاء.
9279	ونقل مراسل بي بي سي من أن شائعات سرت في الليلة الماضية في العاصمة تحدثت عن ثمة عملية عسكرية تجري في منطقة قريبة من ابوت آباد، كما وردت معلومات غير موثقة عن تحطم طائرة هليكوبتر في المنطقة.
9280	ونقل موقع معلومات وزارة النفط على الإنترنت (شانا) عن وزير النفط الفنزويلي إيولوخيو ديل بينو قوله يوم الأربعاء إن ست دول من بينها والعراق العضوان في أوبك إلى جانب تؤيد عقد اجتماع بين المنتجين.
9281	ونلاحظ في هذا الجانب أن الكثير من العائلات الجزائرية، لا زالت تقوم بتكحيل الأطفال حديثي الولادة، وغالبا ما يتم تكحيل عيونهم بواسطة الكحل الذي يتم جلبه من بعض الدول العربية، لاعتقادهم في قوته، ونجاعته، في حماية العين وتنقيتها من مختلف الأمراض.
9282	ونهى عن الشبهات التي تعد أشد حبائل الشيطان فتكا بالعباد لأن "العبد إذا تلّبس ببدعة اعتقد أنه على حق وصواب ومن أجل هذا تتعذر في الغالب التوبة من البدع" ودعم الشيخ نصائحه بأدلة شرعية منها أحاديث نبوية شريفة.
9283	و نوه في نفس الإطار بإعتناق الإتحاد لموقف في قضية الصحراء الغربية وعلى بقائه وفيا لتاريخه الواقف إلى جانب الحق وكذا على تناغم تجنده اليوم, حول هذه القضية مع موقف أغلبية شعوب المعمورة المدعمة للحرية وللشرعية الدولية.
9284	ونوّه مسعودي بالمشاركة المميزة لعدة هيئات، على غرار المحافظة السامية للأمازيغية، التي إلى جانب نشاطها الكثيف في الإصدارات الجديدة والترجمات، نظمت المؤتمر الدولي بمناسبة مئوية مولود معمري.
9285	وها أنتم تنعمون اليوم بهذه النتيجة الباهرة.
9286	وهاجم مسلحون مجمع القنصلية مساء الثلاثاء واشتبكوا مع قوات الامن اللبيبة التي اضطرت للانسحاب مع تعرضها لنيران عنيفة.
9287	وها هو العالم كلّه وليست فقط المنقسمة الأميركية يعاني اليوم من تصاعد ظاهرتيْ التطرّف والعنف ومن أولويّة الأمن في المجتمعات بينما تُهمّش فيها مسألة العدالة الاجتماعية والحاجة للعدل بين النّاس بغضّ النظر عن لونهم وعرقهم ودينهم.
9288	وهبط آدم وحواء إلى الأرض.
9289	وهتف المتظاهرون بعبارات مثل "اذبحوا ميانمار" و "أحرقوا السفارة" حسب ما نقلت وكالة رويترز.
9290	وهته السّنة يتم ا توزيع عرض " زمان جديد" بالمناطق المجاورة مثل معسكر ، ، عين تموشنت وسعيدة في انتظار توزيعه بباقي المناطق.
9291	وهدّد المحتجون بتصعيد لغة الاحتجاج فيما لم تلتزم البلدية بوعودها مانحين إياها مهلة شهر، وفي حال لم يتحقق هدد هؤلاء بنقل الاحتجاج لمقر البلدية الذي توعدوا بحرقه.
9292	وهذا الأمر قد يطرح مشكل أخلاقيات، فنحن نقوم بحفظ جماجم لمقاومين جزائريين من القرن XIX والتي تطالب بها وبما أنها ليست ملكا لنا لا يمكن لي إرجاعها دون اتباع عملية معقدة إلى حد ما”.
9293	و هذا الأمر مهم جدا''.
9294	وهذا التعادل يؤثر بشكل سلبي على ترتيب الساورة التي تقهقرت كثيرا في الترتيب بعد نتائج سلبية عديدة.
9295	وهذا الصحافي السابق المستقر في كان يعمل في احدى صحف بنغلادش عندما انفصلت بلاده التي كانت اقليما باسم اليوم.
9296	وهذا بسبب تكثيف عناصر الجماعة السلفية للدعوة والقتال، خاصة بمحور عين الحمام،‮ بوغني‮ واعكوران‮ والتي‮ أصبحت‮ تعرف‮ ب‮"‬الثالوث‮ الأحمر‮".
9297	وهذا بموافقة جميع الأعضاء الذين يرون في شخص بشير الشريف الأنسب لإدارة الشركة الرياضية.
9298	و هذا حسب ما كشفه التحقيق.
9299	وهذا دليل آخر على أن الكلام على صناعة المعرفة يتطلب الكلام على شروط ومستلزمات هذه الصناعة.
9300	وهذا لأن الكاتب العربي بالأساس تغافل عن الجوار الإفريقي الواقع خلف الصحراء الكبرى، بالرغم من وجود محاولات سودانية وإريتيرية لكنّها تبقى بعيدة عن العمق الإفريقي.
9301	وهذا ما تأكد لاحقا من موقع المسح الزلزالي للمحيط الهادي على الأنترنت، حيث أشار إلى أن مراقبته لمستوى مياه البحر يشير إلى ظهور تسونامي.
9302	وهذا ما كاد يتحقق في (د78)، فإثر ركنية منفذة كما ينبغي من مسعود الكرة تصل رأس بياڤا الذي يحولها إلى المرمى قبل أن يتدخل المدافع لوصيف ويخرج الكرة من على خط المرمى منقذا فريقه من هدف ثان محقق.
9303	وهذا ما يعرف بتشظي الجماعات الإرهابية و تفريخها بعد أن تنشئ لنفسها بيئة حاضنة.
9304	وهذا وفقا للأطر والقوانين المعمول بها قصد التكفل الأمثل بانشغالاتهم الاجتماعية والصحية.
9305	وهذا يتم من خلال التربية الإسلامية الصحيحة التي لها الأثر الأكبر في تقوية الإيمان وتكوين الضمير، الذي هو ركيزة الأخلاق، فلا بد للضمير من الخوف ولكن يجب أن يكون الخوف من الله تعالى وحده.
9306	وهذا يثبت أن الكرة جابولاني لم تكن السبب الوحيد وراء تألق المنتخب الألماني الذي أشاد به كاراغر قائلاً: "لقد قدموا أداء رائعاً ولم أكن أبحث عن مبرر له ولكنني أرى أن هذا الأمر يستحق الإشارة إليه وهو أنهم كانوا يستخدمون هذه الكرة منذ فترة".
9307	وهذا يظهر بوضوح أن تصورا مثل هذا يختلف كثيرا عن تصور كامو الذي عارض كل أدب جهوي جزائري.
9308	وهذا يعطينا فكرة عن طريقة المخرج الذي يسعى إلى توظيف كل الأدوات المتوفرة والممكن استغلالها، من أجل أقصى قدر ممكن من التعبيرية.
9309	وهذه الأحاديث دالة على تفضيل الجهاد على سائر الأعمال ولهذا كان هو ذروة سنام الإسلام.
9310	وهذه الاحتجاجات ليست جديدة على ، حيث شهدت البلاد، في ديسمبر الماضي، اضطرابات واسعة النطاق، عقب قرار الرئيس الفنزويلي المفاجئ بإلغاء العملة من فئة 100 بوليفار.
9311	وهذه الحالات تسجل كثيرا عند المسنين.
9312	وهذه الحيرة يتقاسمها معها العديد من الطلبة الجامعيين الذين لم يجدوا من يُعينهم على الاختيار الصحيح الذي يُحدد التخصصات التي تناسبهم، ويرشدهم إلى شروط دراسة الشعبة المرغوبة في الطورين الإكمالي والثانوي.
9313	وهذه القعدة التقليدية بين أطباق وحلويات المنطقة، يتبعها تراتيل متون القرآن الكريم، وتصحبها أيضا أهاليل وأهازيج إذا كان في الأسر «طهور» لأطفال العائلة.
9314	و هذه المعارض هي ديمومة لأصالة هذه الحرفة.
9315	وهذه الممارسة تمكن الحيوانات من إبقاء النصف الآخر من الدماغ واعيا، والعين المقابلة مفتوحة لمسح المنطقة المحيطة بها.
9316	وهذه سنة الحياة.
9317	وهذه ليست المرة الأولى التي يتبادل فيها ترامب والأمير الوليد بن طلال الاتهامات عبر صفحتيهما في "تويتر" لكنها تختلف عن سابقاتها، فقد نشر ترامب، الخميس، صورة للوليد بن طلال برفقة شقيقته وصحفية أمريكية تدعى ميجان كيللي.
9318	وهذه هي عملية الطعن الثالثة التي تنفذ اليوم في وتعلن عنها سلطات الاحتلال، حيث قتلت شرطة الاحتلال بالرصاص، صباح اليوم (الاثنين)، فلسطينياً، في منطقة باب الأسباط، في البلدة القديمة في ، بعد أن "طعن إسرائيلياً".
9319	وهز ريال شباك السيدة العجوز 21 مرة، فيما زار العملاق الإيطالي شباك الملكي في 22 مناسبة.
9320	وهكذا انتهى إلى الهروب مع ولي العهد إلى مدينة "" باعتبارها مدينة "الأحلام التي يمكن للمرء أن يتحول فيها من فقير إلى غني ومن مدقع إلى مترف".
9321	وهكذا ينهي دحمان السوسبانس ويعود إلى فريقه بعد طول انتظار، وتشاء الصدف أنه ضيّع مواجهة كما كان عليه الحال في أول جولة من البطولة وقضية عدم تأهيله من طرف الرابطة الوطنية.
9322	وهل أنت جاهز لو يقرر المدرب وضع ثقته فيك أمام مروانة؟
9323	وهل أنت ظلمته أم لا؟
9324	وهل أنت مستعد للبقاء في حال تغيّرت الأمور؟
9325	وهل بالإمكان الجمع بين التألق الرياضي والتفوق العلمي؟
9326	وهل تظن أن تحقيق نتائج إيجابية كفيل بجعلكم تنجون من مقصلة السقوط؟
9327	وهل تعتبر اليوم في مأزق كبير في العالم العربي؟
9328	وهل تغيّرت أوضاع أبنائها؟"
9329	وهل توجد لجنة قراءة بالفعل في جميع دور النشر؟
9330	وهل جاء ذلك الخبير؟
9331	وهل ستجدّدون الثقة في المدرب الفرنسي مارشان؟
9332	وهل سيكونون في الموعد؟
9333	وهل قررت البقاء في المولودية أم أنك تفكر في تغيير الأجواء؟
9334	، وهل كان بوسع البوسني التفوق تكتيكيا على فابيو كابيلو؟
9335	وهل كانت المعرفة وراء كل إمبراطورية؟
9336	وهل لذلك علاقة بموقف الحكومة المصرية من حكومة حماس السابقة؟
9337	وهل من شأن الإجراءات الطبية والاحتياطات المتخذة التقليل من هذه الحوادث إذا لم يكن هناك أمل في الحد منها؟
9338	وهل هناك تطرفٌ يضاهي تطرف رئيس دولة يقصف شعبه بالسكود والسلاح الكيماوي، ويغتصب الرجال والنساء ويقلع أظافر الأطفال.
9339	وهل هنالك طاقة خفية في القرآن؟
9340	وهل يمكن القول إنّكم مستعدون لتكرار ما فعلتموه في الموسم الفارط والعودة بالفوز من تيزي وزو؟
9341	وهل يمكن معرفة ما أسفرت عنه جلسة المفاوضات؟
9342	وهنا سأل مدير الصحة العاملين على مستواها، إذا ما كانت لديهم أية شكاوى أو طلبات خاصة، وهنا طلبت ممرضة المناوبة توفير مساعدي تمريض للتكفل بالمرضى، حيث أكد الدكتور ميرواي أنه سيتم توفيرهم بمجرد تخرج الدفعات الجديدة في القريب العاجل.
9343	وهناك 12 حزبا كرديا محظورا، كلها علمانية وأكثرها تأثيرا حزب يكيتي والحزب الديمقراطي الكردي في سوريا (بارتي) وحزب يزيدي الكردي والاتحاد الديمقراطي (القريب من حزب العمال الكردي).
9344	وهناك آخر كانت حياته ضائعة بسبب الإدمان على المخدرات ،كان يشعر وكأنّه في متاهة يدبّ فيها الخوف و الفزع, كأنه رهينة بين أنياب أسد و دمّر حياته بيده, الأمر الذي دفعه إلى الالتحاق بالمركز, أين لقي علاجا تحت أيدي أطباء مختصين.
9345	وهناك أيضا الكالسيتونين وهو هرمون طبيعي يعمل عن طريق منع فقدان المزيد من المادة العظمية كما أنه أيضا يخفف بعض الألم في حالة وجود كسر مؤلم.
9346	و هناك تعرف على مهاجرة تملك سكنا خاصا و ظروفها المادية جيدة و تزوجها في محاولة لنسيان الماضي و التأقلم مع حياة الغربة.
9347	وهناك دول تدعو شعوبها إلى الانتخابات لتسخر منهم، وتؤكد لهم مدى احتقار رأيهم مهما كان، ومدى استخفافها به.
9348	وهناك من اعتبر أن نشاطه الديبلوماسي »لم يكن بعيداً تماماً من نشاط الأجهزة«.
9349	وهنا يمكن القول إن الانشغال بالشؤون المنزلية لا يعتبر سببا وجيها لإهمال المرأة صحتها بل ذلك نتيجة افتقارها للوعي بضرورة التشخيص المبكر تفاديا للوصول إلى نهاية لا يحبذها الجميع ويمكن تجنبها بالوقاية التي تعد خيرا من العلاج.
9350	وهو أحد 12 كوكباً فقط منها أمكن للعلماء رصدها مباشرة وليس بوسائل الرصد غير المباشر والتي يمكن للعلماء من خلالها رصد تأثير الكوكب على النجم الذي يدور حوله.
9351	وهو أعرف الناس بها، فعرفني ببعض المعالم والكثير من الشخصيات.
9352	وهو الأمر الذي أراح كثيرا الرئيس حناشي رغم إدراكه بأن عددا كبيرا من الأنصار يودون رحيله من الفريق.
9353	وهو الأمر الذي جعل المسؤول يلح على مجموعة من المطالب تأتي في مقدمتها إنهاء حالة الفرقة من خلال العمل على إنجاح حوار والتوصل إلى اتفاق شامل تلتزم به كافة الفصائل في إطار منظمة التحرير إضافة إلى مطالبته بإعادة ترتيب مؤسسات المنظمة.
9354	وهو الأمر الذي جعل جل اللاعبين يضعون ثقتهم الكبيرة في مراد كعروف إلى جانب آيت جودي بطبيعة الحال.
9355	وهو الأمر الذي سيختفي بمجرد تعميم جواز السفر البيومتري كونه يحتوي على شريحة مدمجة بوثيقة المعني بالأمر يتم الاطلاع عليها من خلال أجهزة خاصة فوريا.
9356	وهو الانشغال الذي أُبلغ إياه لدى تنصيبه رسميا نهاية الأسبوع الماضي.
9357	وهو المشروع الذي لن يشكل عقبة في ظل حل جميع المشاكل الإدارية التي كانت تعترضه مثل قيام 18 عائلة من الفلاحين بشغل محيطه و أرضيته التابعة لأملاك الدولة ضمن الفوج 10.
9358	وهو الوصف الذي يطلقه الاقتصاديون على العملة التي فقدت قيمتها الفعلية، ولم تعد تعني شيئا كقدرة شرائية.
9359	وهو الولي الصالح المجاهد الذي تنقل من على رأس جيش من الخيالة للمشاركة في صد غزوة إسبانية، وكرمه الباي محمد الكبير ببناء قبة في الربوة المطلة على ميناء من الجهة الشرقية، لتخليد جهاده.
9360	و هو أيضا إعجاب بكل ما هو جميل و أصيل فوقفتي عنده كانت مشروعة لأنني أردت إعادة بعث كل شيء جيل فينا، فعائلات جزائرية كثيرة تملك قتارا و يعشق أفرادها الفلامنكو.
9361	وهو ايضا يختلف عن ادوات تخريب بسيطة يستخدمها قراصنة المعلوماتية".
9362	وهو بهذا المنطق حول التعامل مع أوروبا كحليف استراتيجي إلى منافس قوي يجب تفكيكه بما يفسر ترحيبه بخروج من الاتحاد الأوروبي.
9363	وهو خالي من الصوديوم.
9364	وهو قرار اتخذه الرئيس الراحل بومدين، متكلا على الإطارات ، منهم الخبير حسني في جعل المستحيل ممكنا.
9365	وهو ما أثر في حمّار كثيرا، وعزّز أيضا العلاقات الأخوية بين السطايفية والبرايجية، التي توطدت أكثر مؤخّرا.
9366	وهو ما حدث لمشعوذة في حسين داي، تهجمت عصابة على منزلها وسرقوا منها مبلغا بقيمة 300 مليون سنتيم و53 قطعة ذهبية يفوق ثمنها 200 مليون سنتيمن.
9367	وهو ما حرمه من التدرب بصفة عادية مع بقية زملائه سهرة أول أمس.
9368	وهو ما دفع به إلى تمرير قناعته بضرورة تطوير القدرات العسكرية الروسية لمواجهة هذا التحدي المفروض على البوابة لبلاده وقال أن المهمة الأساسية تبقى في الوقت الحالي تطوير القدرات الردعية لمختلف القوات الروسية وفي مقدمتها القوات الاستراتيجية النووية.
9369	وهو ما كان على مقر بالدين قادر على أدائه أو جاحد للدين ولكن عليه بينة أو دليل بحيث لو رفع أمره للقضاء استطاع التاجر استرداده.
9370	وهو ما وضع اللاعب في حرج، بما أنه كان قد تفاوض من قبل مع حناشي وأعطاه موافقته.
9371	وهو ما يتطلب تضحيات كبيرة من أجل تحسين مركزهم في الترتيب العام والاقتراب أكثر من ضمان البقاء.
9372	وهو ما يجعلهم في وضع قانوني حرج لتسوية وضعيتهم.
9373	وهو مزاح غير مشوب بكذب ولا غمز ولا لمز، لأن ذلك منهي عنه في الإسلام.
9374	و هو من المثقفين الأكثر شعبية لدى مختلف الطبقات الشعبية لما يتمتع به ذكاء وقاد و سرعة بديهة فأصبح الناس يتداولون مواقفه و افكاره المشاكسة للسلطات على شكل نوادر و طرائف ظلت تتناقلها الأجيال إلى يومنا هذا.
9375	وهو نفس الوضع الذي طبع منطقة باش جراح وباب الزوار.
9376	وهو يتصدر المرشحين لدى أنصار اليمين (بدون الجبهة الوطنية) حيث يلقى تأييد 71 بالمئة منهم متقدما بعشرين نقطة على ساركوزي وكذلك على مؤيدي اليسار (62 بالمائة).
9377	وهو يحظر الممارسات التالية: - إرغام المعتقل على التعري والقيام بممارسات جنسية واتخاذ وضعيات جنسية.
9378	وهي الأفلام الأربعة :" كابريس، امازيغ إضافة إلى مجموعة من الأعمال السينمائية الأخرى.
9379	وهي الرسالة التي فهمها الجميع، حيث وعدوا بإبقاء النقاط الثلاث في مهما كان اسم المنافس.
9380	وهي العمليات التي تتم كلها مع الخارج.
9381	وهي العملية التي خلفت تكسير زجاج نوافذ الحافلة، ومن حسن الحظ لم يتعرض أي لاعب لأي إصابة تذكر باستثناء إصابة سكرتير الفريق وهاب عبد القادر الذي أصيب ببعض الجروح على مستوى الكتف وتلقى العلاج الأولي في مستشفى عين الدفلى.
9382	و هي الغاية التي تدفع لأجلها مبالغ مالية متراوحة القيمة، يتلقاها أشخاص احترفوا في السنوات الأخيرة مهنة إيصال “المتسللين” إلى المنافذ الموجودة على الجدار، لاجتيازه أو العبور تحته أو فوقه.
9383	وهي المبارايات التي تضمن ل "الموب" الحفاظ على اللياقة التنافسية خلال الفترة الطويلة التي احتجبت فيها المنافسة الرسمية بسبب الرئاسيات.
9384	وهي تعرف ذالك، ولقد قالت لي بأنّها ستنتظرني، مهما طال الوقت.
9385	وهي دعوة خبيثة لا نفهم كيف مررتها العربية وسكتت عليها.
9386	وهي ذات الوثيقة التي قادته إلى وراء القضبان بعد أن تم التأكد من أنها مزورة، بدليل تصريحات والدته التي أكدت أنها لم تفوضه على أي شيء وأنها لا ترغب في بيع بيتها البتة.
9387	وهي رسالة سبق للمسؤولة ان رفعتها قبل أسبوع عندما أكدت أنها ستطالب الدول العربية بإعادة فتح سفاراتها في العاصمة العراقية بمبرر رفع الحصار الديبلوماسي المفروض على الحكومة العراقية·
9388	وهي عملية تسهل الاتصال بين الطلبة والإدارة لتحسين المناهج الدراسية باعتبارها طريقة اتصال متطورة وسهلة الاستعمال.
9389	وهي لا تحتاج سوى إلى توفر الإرادة الجماعية عند الدول الإسلامية الست عشرة، والرغبة في الانعتاق، ورفع المظالم عن شعوبها، ومنح العالم الإسلامي مقاما محمودا بين الدول والأمم.
9390	وهي مزودة بمحرك ثماني الأسطوانات على شكل V مع شاحن توربيني مزدوج، يعطي قوة 530 حصان وعزم دوران 710 نيوتن متر، وهي قادرة على الوصول لسرعة 307 كلم/ ساعة، بتسارع من 0 إلى 100 كلم/ساعة خلال 4.7 ثوان.
9391	وهي من أشهر لوحاته وهي لوحة شكلت علامة بارزة في الفن إذ وضعت حدا فاصلا حاسما للنظريات التقليدية للجمال والانسجام..
9392	وواصل المتكلم كلامه معربا عن استغرابه الشديد لما أقدمت عليه إدارة سياسكا، ذلك أنها لم تكن مجبرة على الإمضاء له لتتخلى عنه بهذه الطريقة، الأمر الذي جعله يؤكد: “القرار المتخذ كان غريبا للغاية، لماذا أرادوه ثم تخلوا عنه بعد وقت قصير؟"
9393	وواصل المدرب إفتيسان يقول عن فريقه وعن تواجد كل الأوراق بيديه (اللهم إلا لمودع الذي لم يشف كلية من الإصابة التي يعاني منها في القدم والتي تعود إلى ما قبل مباراة سيدي عيسى).
9394	وواصل بن سالم حديثه، موضحا أنهم سيعدّون خلال هذه الأيام ملفات خاصة بدخول الحراش عالم الاحتراف، إذ ستطرح جميع القضايا والانشغالات الخاصة بهذه القضية عشية الخميس المقبل على أعضاء الجمعية العامة للمصادقة عليها واختيار الصيغة المناسبة.
9395	وواصل مارسيل أمام آلاف الجماهير غناء أغانيه الجميلة مثل "أحن إلى خبز أمي" قبل أن يختتم ليلة لا تنسى بأغنية "يا بحرية" التي أشعلت المكان بالحركة والرقص والغناء.
9396	وواصل "نحرص على مصلحة النادي ولذلك نشعر بخيبة أمل كبيرة."
9397	ووجدت الأسواق دعمًا هذا الأسبوع في بيانات تشير إلى انخفاض الإنتاج الأمريكي بعدما وصلت أسعار الخام إلى أدنى مستوياتها في عشرة أشهر الأسبوع الماضي في ظل تنامي تخمة المعروض.
9398	ووجه المحتجون الذين اعتصموا، أمس، أمام مقر محافظة الحزب بالعاصمة رسالة إلى الأمين العام للحزب عبد العزيز بلخادم، حملوا خلالها مسؤولي الحزب بالعاصمة مسؤولية أية انزلاقات خطيرة قد تحدث يوم غد السبت خلال انتخاب القسمات.
9399	ووجهت ضوائفية نداء استغاثة بعد اعتراض البحرية الإسرائيلية السفينة واعتقال من كان على متنها.
9400	ووجه حارس ويستهام يونايتد نفسه باتجاه الكرة، لكن سقطت من قفازه وركضت خلفه لتسكن شباكه وسط محاولة يائسة منه، وفقد الفريق الإنجليزي تقدّمه بهدف ويتعادل مع نظيره الأمريكي (1/1) في أول مباراة للفريقين بنهائيات كأس العالم إفريقيا.
9401	ووجه كل من أدريان رابيو وماركينيوس وبريسنيل كيمبيمبي، رسائل مختلفة لجماهير فريقهم، اتفقت جميعها على معنى واحد، وهو ضرورة التواجد بكثافة والتشجيع بحرارة لتعويض الخسارة ذهابًا، وإقصاء الفريق الملكي من البطولة التي فاز بها في العامين الماضيين.
9402	ووحد الإنجليز جهودهم التجارية على ساحل الهند في شركة واحدة هي شركة الهند ، وخلال نصف قرن حرصوا على البعد عن التدخل في أمور الدولة الداخلية حتى ثبتت أقدامهم في البلاد.
9403	ووصف البيان الصادر صباح أمس الاثنين أن تلك الإجراءات بغير مبررة وتقوم على مزاعم وادعاءات لا أساس لها من الصحة.
9404	ووصف مهل مقر الإذاعة الجديد ب"المكسب الهام لتدعيم السياسة التنموية في هذه الجهة من ، والتي يقوم رئيس الجمهورية بتتبعها شخصيا وهو الذي أعطى أوامر لدفع وتدعيم ميزان التنمية بهذه المنطقة".
9405	ووصف نائب قائد قوات الدفاع الجوي – الفضائي الجنرال فاليري براتيشينكو، التجربة بالناجحة، قائلا إن الصاروخ دمر هدفه في وقت محدد.
9406	ووضع الأبرا الفريق الباريسي بالمقدمة في الدقيقة 17 إثر تمريرة ذهبية من غريغوري، قبل أن يضاعف النتيجة بعد 5 دقائق إثر تمريرة من فان دير فيل سددها إبراهيموفيتش بكعبه إلى داخل المرمى.
9407	ووضع رهن الحبس المؤقت إلى حين محاكمته.
9408	ووضع لوبيز البالغ من العمر 46 عاما قيد الإقامة الجبرية في تموز/يوليو بعدما أمضى ثلاث سنوات وخمسة شهور في السجن كجزء من محكومية مدتها 14 عاما حيث أدين بإثارة العنف خلال التظاهرات التي خرجت ضد مادورو عام 2014 وأسفرت عن مقتل 43 شخصا.
9409	ووعد الوالي بمنح 20 سكن ريفي لأبناء المنطقة إضافة إلى برمجة وحدة الحماية المدنية ووضع حلول وضعية لمدرسي التعليم والنقل المدرسي أما المسالك الريفية فهي مبرمجة على طول 10كلم قيد الانجاز.
9410	ووعد زملاء الحارس بوطريق بأنهم لن يخيبوا ظن أنصارهم ومحبيهم وسيظفرون بالنقاط الثلاث وستكون أحسن هدية تقدم لهم.
9411	ووفقاً لبيانات المفوضية الأوروبية فإن إجمالي عدد اللاجئين الذين تم توطينهم في دول الاتحاد حتى 27 سبتمبر الماضي بلغ خمسة آلاف و651 لاجئا رغم اتخاذ المفوضية قرارا بضرورة توطين 160 ألفا هم إجمالي اللاجئين الموجودين في كل من اليونان وإيطاليا حتى سبتمبر 2017.
9412	ووفقا لتقرير تشريح الجثة، كان برنس يتناول مسكن الفنتانيل ، وهي مادة أفيونية أقوى عدة مرات من الهيروين.
9413	ووفقا لتوقعات العديد من مساعدي أعضاء الكونغرس عن خليفة فلين كان هناك شبه اتفاق على أن الجنرال المتقاعد جوزيف كيلوغ الذي اختاره ترامب كمستشار مؤقت في مجلس الأمن سيكون خلفاً لفلين.
9414	ووفقا لصحيفة "ديلي ميل"، سيبلغ راتب ميسي الجديد 664 ألف دولار أسبوعيا.
9415	ووفقًا لصحيفة "سبورت" الكتالونية، فإن وكلاء اللاعب الدولي البرازيلي، تواجدوا خلال الساعات الماضية في مدينة ، للاجتماع مع إدارة البارسا، بقيادة الرئيس، جوسيب ماريا بارتوميو، حيث تم بالفعل الاتفاق على تفاصيل الصفقة.
9416	و وفقا للصفقة يعبر نصف عدد الدفعة الأولى من الأسرى الفلسطينيين التي تضم 430 شخصا إلى الحدود المصرية ثم يتم الإفراج عن شاليط وبعدها يتم عبور النصف الثاني من الدفعة الأولى، وتنص الصفقة على الإفراج عن شاليط مقابل 1027 أسيرا من الفلسطينيين.
9417	ووفقا للقوانين الدولية فيحظر على السفن الإقامة في البحر الأسود خلال فترة تزيد عن 14 يوما.
9418	ووفقا لما تم الاتفاق علية بين صندوق التعاضدية ومجمع دانون لتربية الأبقار الحلوب•
9419	ووفقا لمارتينز، فإن القصة بدأت سنة 1890 حين وقعت فتاة من البلدة اسمها منة في غرام شاب يعمل صانعا للشوكولاطه اسمه ويلهيلم.
9420	ووفق المصدر ذاته، فتعرض هؤلاء المهاجرين إلى الاعتقال يتم في بعض الأحيان بناء على شكوك لا أساس لها من الصحة.
9421	ووفقا لمعطيات المركز الوطني للإعلام الآلي والإحصائيات التابع للجمارك، فقد تراجع عدد (.
9422	ووفق شهادات بعض رجال الدين المسيحيين فإن الحكومة لم تمنحهم رخص تسجيل مؤسساتهم الدينية وكذا ودور العبادة على الرغم من الجهود المبذولة للامتثال للقانون، وزعمت هذه الجماعات المسيحية أنها حاولت مرارا وتكرارا أن تسجل نفسها لدى الحكومة لكنها لم تكلل بالنجاح.
9423	ووفق مصادرنا فإن المؤسسة تبحث الآن عن كيفية تجنب بها العمليات اليدوية، حيث سيتم الاعتماد قريبا على منظومة آلية لجميع عمليات البطاقة الذهبية وتكون آنية لتجنب حوادث مماثلة.
9424	ووقع التفجير بعد أقل من ساعة من تفجير آخر الذي استهدف مركز تدريب عسكري للجيش الصومالي، وأدى إلى مقتل 3 أشخاص بالإضافة إلى الانتحاري فيما أصيب أربعة آخرون بجروح صادف مرورهم بالمكان ساعة وقوع الانفجار.
9425	ووقع الحادث الأول بضواحي بلدية تيزي نبشار، حيث خلّف وفاة شخصين.
9426	ووقعت اشتباكات بين المهاجمين وقوات الجيش استمرت لساعات الجمعة، في القاعدة التي تقع بالقرب من مدينة مزار شريف، في إقليم بلخ شمالي البلاد.
9427	ووقعت التفجيرات الانتحارية في مطار أتاتورك في 28 حزيران 2016.
9428	ووقع جميع الأعضاء وعددهم 34 باستثناء ثلاثة ونجحت الخطة.
9429	ووقع على الوثيقة رئيس الغرفة الوطنية للموثقين السيد عبد الحميد عشيط هني ورئيس المجلس الأعلى الفرنسي للتوثيق السيد جون بيير فيريت.
9430	ووقف صباحي ساعة ونصف في الطابور انتظارا للتصويت، ووعد بعدم إهدار دم الشهداء.
9431	وويخاطب رئيس الوزراء الاسرائيلي الجمعية العامة بعد خطاب عباس، حيث يتوقع ان ينتقد الخطوة ، وتقولان ان الدولة يمكن ان تتحقق عبر المفاوضات مع اسرائيل.
9432	ويأتي الاستماع إلى مسؤولي الشركة المصرية بعد قرار سابق لبنك صدر مطلع الصيف بوقف عمليات تحويل العملة الأجنبية للخارج، وشددت في السنوات الأخيرة القيود على حركة الأموال إلى الخارج لوقف النزيف و إلزام الشركات الأجنبية باستثمار جزء من أرباحها في السوق المحلية.
9433	ويأتي التحرك الروسي ليزيد من دعم الجهود الدولية الرامية لإنهاء العدوان الإسرائيلي على من منطلق العلاقات الجيدة التي تربط بالعالم العربي إضافة إلى أن سبق واستقبلت قيادات حركة المقاومة الإسلامية "حماس".
9434	ويأتي الرفض السوري بعدما رفض العقيد القذافي استقبال عباس الذي زار ليبيا الأسبوع الماضي، بعد رفض الأخير توقيع ورقة المصالحة مع "حماس" في القمة العربية المقررة يوم 27 مارس الجاري في سرت.
9435	ويأتي الهجوم بعد ثلاث سنوات على هجوم استهدف مجمع ان اميناس أيضا في البلاد.
9436	ويأتي الهجوم بعد ساعات من وقوع الاعتداء المسلح على ملهى ليلي في خلال احتفالات رأس السنة الجديدة الذي خلف مالا يقل عن 39 قتيلا من بينهم 16 أجنبيا, فيما أصيب 69 أخرون بجروح أربعة منهم في حالة خطيرة.
9437	ويأتي الهدف من تنظيم هذه التظاهرة الرياضية للتعريف بمناقب اللاعب الراحل مرسلي بن تامر الذي قدم الكثير للكرة الحديدية بولاية تيسمسيلت بالإضافة إلى ترقية وتعميم هذه الرياضة في الأوساط الشبانية.
9438	ويأتي قرار روراوة عقب فشل عز الدين آيت جودي بتأهيل المنتخب الأولمبي (أقل من 23 سنة) إلى أولمبياد ، وخروجه من الدورة التصفوية الأخيرة التي أقيمت بالمغرب خالي الوفاض ومن الدور الأول.
9439	ويأتي هاتف Honor 2 بشاشة عرض قياسها 4.5 بوصة من نوع IPS بدقة وضوح تبلغ 720 في 1280 بيكسل بكثافة بيكسلات 326 للبوصة المربعة الواحدة.
9440	ويأتي هذا الافتتاح في أعقاب أكبر موسم سينمائي خصصه معهد الفيلم البريطاني (منظم المهرجان) للممثلين السود، أمثال دينزل ويل سميث إدريس البا.
9441	ويأتي هذا المشروع بسبب تنامي الظاهرة وتعاظم مضارها على الاقتصاد الوطني وعلى سلامة وأمن المواطنين».
9442	ويأتي هذا فيما وجه المتحدث نداء إلى الوزير من أجل بوضع أجندة زمية محددة ودقيقية للتكفل بمطالب مساعدي التربية في الأمد المنظور كعربون ثقة بين الطرفين، وقد تم إيداع المطالب والقرارات التي خرج بها المجلس الوطني أمس على مستوى وزارة التربية الوطنية.
9443	ويأمل الأنصار ألا يقع اللاعب في أخطاء مماثلة مستقبلا، خاصة أنه يشهد له الجميع بإمكانياته الكبيرة ولذا يريدون من الإدارة أن تعفو عنه هذه المرة، شرط ألا يعود لأخطاء أخرى في القادم.
9444	ويبحث النصر متصدر الدوري عن التعاقد مع لاعب أجنبي بديل في وسط الملعب بعد الانفصال بالتراضي عن البرازيلي ايفرتون.
9445	ويبدو أن اجتماع مجلس الحكومة الذي جاء في سادس يوم منذ تعيين السيد أويحيى رئيسا للحكومة ما هو إلا مقدمة لسلسة إجراءات أخرى ستعرفها الساحة في الأيام القادمة خاصة وان رئيس الحكومة العائد معروف بالجدية والصرامة في العمل.
9446	ويبدو أن إدارة لومان قد أصرت على معرفة أدق التفاصيل الخاصة باللاعب، خاصة في ظل وجود بدبودة الذي يكون قد أفاد مسؤولي نادي لومان ببعض المعلومات عن لاعب رائد القبة السابق.
9447	ويبدو أن الآمال بالاتفاق على التهدئة لن تكون كبيرة كما توقعها المسؤول المصري بعدما عارض عدد من وزراء الحكومة الإسرائيلية الموافقة على أي مقترح يحمله لإسرائيل بهذا الشأن وأبلغوا موقفهم أمس لرئيس الوزراء ايهود أولمرت خلال الاجتماع الأسبوعي لحكومته.
9448	ويبدو أن المسيرين ينتظرون معرفة موقف شارف النهائي ومن بعدها التحرك في هذا السياق.
9449	ويبدو أن المشكل حسب الأوساط المتخصصة والمتابعة للموضوع يخص عملية المعالجة القبلية لهذه المشكلة من طرف التقنيين للأشجار، كون المرض عالمي، حيث استطاعت دول شمال البحر المتوسط أن تتحكم في المعالجة، قبل فوات الأوان.
9450	ويبدو أن المعطيات تشير إلى رحيل مؤكد للاعب المغترب بعد موسم ونصف قضاه في الحراش قادما من ستراسبورغ الفرنسي، كما أن رئيس الصفراء غير مستعد لمخالفة المدرب شارف وإبقاء اللاعب ضمن تعداد الفريق.
9451	ويبدو من خلال ملاحظة عدة قارورات مُقتناة أن الأمر يتعلق بغلاف عبارة عن شريط (.
9452	ويبدو نابولي الإيطالي الذي يلعب له فوزي غلام قادرا على التأهل عن المجموعة الرابعة التي يبدأ فيها مشواره على أرضه ضد كلوب بروج البلجيكي، فيما يلعب ليجيا البولندي مع ضيفه ميدتيلاند الدنماركي في المباراة الثانية.
9453	ويبقى الخاسر الوحيد في هذه الظروف، التلاميذ الذين تأخرت وتيرة تلقيهم للدروس بمواد هامة في مشوارهم الدراسي، لاسيما منهم المقبلين على اجتياز امتحانات شهادة التعليم المتوسط نهاية هذه السنة، وصمت السلطات الوصية على هذا الوضع.
9454	ويبقى السؤال المطروح لماذا لا يستفيد الفريق من كل هذه الملايير؟
9455	ويبقى السؤال: كيف يسير بلا رأس؟
9456	ويبقى رأي الطب في هذا الشأن واضحا كون أغلب حالات الإعاقات الذهنية والجسدية غالبا ما تكون نتيجة لزواج الأقارب، إضافة إلى الأمراض التي تكون بالعائلة والتي تنتقل للأطفال، هذه العاهات والأمراض التي تتناقلها الأجيال والتي تبقى متوارثة إلى سابع سلالة بالعائلة.
9457	ويبقى هدفنا احتلال مرتبة مشرفة في بطولة القسم الوطني الأول هذا الموسم، رغم أن الفريق بحاجة لبعض الوقت للتأقلم مع فرق هذه المجموعة التي تضم أندية لها إمكانات كبيرة.
9458	ويبقى هذا مجرّد كلام قاله بودة أمام مقرّبيه وعدد من الأنصار في انتظار أن يكون قد اتّضح موقفه الرّسمي مساء أمس.
9459	و يبلغ طول هذا الأنبوب حوالي 4300 كلم حيث سيمول السوق الأوروبية ب20 إلى 30 مليار متر مكعب سنويا في آفاق 2015.
9460	ويبلغ عدد المسلمين نحو 1.6 مليار شخص أو 23 في المئة من سكان العالم وقالت الدراسة (الأغلبية الساحقة من السنة (87-90 في المئة) وما بين 10-13 في المئة من الشيعة).
9461	ويتابع «جدّدنا الوسائل الحديثة، وقمنا باقتناء حواسيب ماكنتوش، بارفورما و475، وعملنا بتقنية النشر المكتبي، فالنشر الصحفي قبل أن ننتقل إلى برمجيات التركيب الحالية ممثلة في الكوارك اكسبرس».
9462	ويتابع قائلا إن المهم بالنسبة لأصحاب هذه الشركات هو الحصول على أكبر مردودية بأقل عدد ممكن من العمال.
9463	ويتأثر أيضا مدربو المنتخبات حيث يضطرون في بعض الأحيان لخوض مباريات مهمة في تصفيات كأس العالم أثناء انشغال لاعبين مؤثرين بمفاوضات اللحظة الأخيرة من فترة الانتقالات.
9464	ويتأهل الأولان عن كل مجموعة للدور نصف النهائي.
9465	ويتبين من خلال هذه الحصيلة أن عدد حوادث المرور قد انخفض ب 38 حادثا وكذا (.
9466	ويتجه بلايلي لقضاء نصف موسم صعب للغاية، خاصة أنه رفض تمديد عقده مع الترجي.
9467	ويتحججون تارة أخرى بكثرة القتلى والمصابين وكأن طريق التحرير يخلوا من الدماء، وكأن الحرية تُنال من خلال الجلوس على مقاعد المتفرجين!
9468	ويتخلف ميلان عن يوفنتوس الوحيد الذي لم يخسر هذا الموسم بفارق نقطة واحدة لكنه لعب مباراة أكثر من منافسه.
9469	ويتذكّر الحاج ما كان من أمر أمنا هاجر عليها السلام حينما سعت بين الصفا والمروة بحثا عن ماء تشربه؛ لتدر باللبن على وليدها إسماعيل، وقد أصبح ذلك السعي طريقة باقية إلى يوم الدين، وركناً من أركان الحج.
9470	ويتذكر العاصميون الوفاق جيّدا الموسم الماضي، كيف لا وهو الذي فاز عليهم ذهابا وإيابا وجعله يلعب الأدوار الأولى، فيما لعب الاتحاد من أجل تفادي السقوط.
9471	ويترقب الملايين من هواة الانترنت والشبكة العنكبوتية إطلاق المرحلة التجريبية لخدمات شبكة الجيل الرابع من الاتصالات باستخدام أحدث جيل من أجهزة الاتصالات من الجيل الرابع.
9472	ويتركز المشروع الجديد على إصلاح انظمة صرف مياه الامطار و وقف التسربات التي أثرت بشكل كبير على أسطح العمارات و حولت حياة سكان الطوابق العلوية إلى جحيم و خاصة في فصل الشتاء.
9473	ويتركز هذا البرنامج ذو الطابع التربوي والتوعوي والوقائي على محورين حيث يتعلق الأول بتعليم احترام القانون العام وما يترتب على الجريمة والآثار السلبية للمخدرات على الفرد والاقتصاد الوطني.
9474	ويتساءل المتتبع : هل المسائل المطروحة من قبل المحتجين عويصة لهذه الدرجة حتى يضحّي الطلبة بمستقبلهم، وهم من خيرة من تحصلوا على البكالوريا؟
9475	ويتسبب هذا العامل الأخير في "تكدس" الكتب لدى المكتبات ودور النشر، حيث يترتب على كاهل هذه الأخيرة خسائر مادية دفعت بالعديد من دور النشر إلى عدم الاستثمار في كتب جديدة.
9476	ويتّسع هذا الملعب ل30 ألف مقعد، ودشنته السلطات الرياضية النيجيرية في نوفمبر 2014، وقد احتضن آخر مباراة رسمية لمنتخب "النسور الممتازة"، أُجريت ضد الضيف التنزاني مطل سبتمبر الماضي، لِحساب الجولة الأخيرة من تصفيات كأس أمم إفريقيا 2017، وانتهت بِفوز (1-0).
9477	ويتشكل هذا المجلس خصوصا من الوزراء المعنيين بالبرامج الوطنية للبحث وكذا من شخصيات يختارها السيد رئيس الحكومة ومسيرو المؤسسات الاقتصادية وممثلو الجمعيات التي تنشط في مجال البحث العلمي.
9478	ويتضمن العقد المبرم مع مجمع بتروفاك إنجاز شبكة لجمع الغاز وخط لضخ الغاز الموجه للبيع يمتد على مسافة 74 كيلومتر.
9479	ويتضمن المشروع بناء 20 ألف وحدة سكنية لفائدة 80 ألف ساكن من المنتظر أن تكون جاهزة في سنة 2016 حسب المسؤول، الذي استبعد وجود أية مشاكل تقنية من شأنها التأثير على المشروع أو عراقيل تعيقه.
9480	ويتضمن برنامج هذا المهرجان الذي انطلقت فعالياته يوم الخميس الماضي و اختتمت أمس تسعة أفلام طويلة و فيلمين وثائقيين إلى جانب أفلام القصيرة.
9481	ويتضمن برنامج هذه التظاهرة كذلك فتح ورشات تكوينية للأطفال في مجالات التمثيل والكتابة الدرامية والكوريغرافيا إضافة إلى تنظيم مسابقات فكرية وألعاب ترفيهية وتكريم وجوه فنية بمناسبة الذكري ال 21 لتأسيس الجمعية.
9482	ويتعلق الاتفاق الأول بمذكرة تفاهم تخص التعاون في مجال التقييس وتقييم المطابقة بين المعهد للتقييس والوكالة الفيدرالية للضبط التقني والقياسة لفيدرالية والتي وقعها السيد محمد الشايب عيساوي مدير المعهد والسيد قريقوري ألكين مدير الوكالة الروسية·
9483	و يتعلق الأمر بالمساهمة أيضا في تكوين مكوني المستقبل حسبما أكده لوأج نور الدين بن ديب مدير الشركة للأشعة و التصوير الطبي معلنا عن تنظيم دورات تكوين مماثلة عن قريب ستتمحور حول تخصصات أخرى.
9484	ويتعلق الأمر بإمضاء خمس (5) اتفاقيات إطار مع مراكز التكوين المهني لعدد من بلديات الولاية تخص التمهين في مجالات التلحيم الصناعي والفندقة وأشغال البناء وإنتاج لوازم الكهرباء و في مجال الصحة (الهيئة الوطنية لترقية الصحة وتطوير البحث).
9485	و يتعلق الأمر ببنك "ترست بنك " المتابع بثلاث قضايا و بنك "نتكسيس الأمانة‮ بنك‮" بقضيتين‮ و‮ قضية‮ واحدة‮ ضد‮ المؤسسة‮ العربية‮ المصرفية،و‮ قد‮ وجهت‮ هذه‮ التهم‮ للشخص‮ المعنوي‮ الممثل‮ في‮ البنك‮.
9486	و يتعلق الأمر بتوفير الشروط اللازمة لتطهير الوضع في سوق النفط العالمية و ضمان مستوى ملائم لمداخيل صادرات النفط.
9487	ويتعلق الأمر بربط التدفق العالي دون خيط سيوجه في البداية للمهنيين بالنظر إلى سعره ”المرتفع” ولا يتم توسيعه للجمهور إلا بدعم الاستثمار”، حسب قوله.
9488	ويتعلق الأمر برياضات: الجمباز، كرة الريشة (البادمنتون)، الكرة الحديدية، الملاكمة ،السباحة، رفع الأثقالو الكرة الطائرة.
9489	و يتعلق الأمر بشخصين يبلغان من العمر 26 و 28 سنة متورطان في قضية حيازة مؤثرات عقلية قصد المتاجرة بها ضمن جماعة إجرامية منظمة و الغرض منها البيع والترويج.
9490	ويتعلق الأمر بكل من التريعات، الشرفة، سرايدي، شطايبي، برحال ووادي لعنب.
9491	ويتعلق الأمر ب«موبيليس، القرض الشعبي ، كوسيدار، ثلاثة مصانع إسمنت عمومية، شركة التأمينات لاكار، والمؤسسة الوطنية لمنشآت الري”، وهي كلها مؤسسات عمومية ينتظر أن يحصل بعضها على الضوء الأخضر لولوج البورصة خلال السداسي الثاني من السنة الجارية.
9492	ويتعلّق الأمر -حسب ذات المصدر- بأربعة أشخاص أصيبوا بالهلع وألقوا بأنفسهم عبر النافذة وشخصين آخرين لقيا حتفهما إثر سكتة قلبية.
9493	ويتعلق المخطط التوجيهي الأول ما بين البلديات ببلديات بومرداس وقورصو وتيجلابين فيما يخص المخطط الثاني بلديات بودواو وبودواو البحري و قدارة والمخطط الثالث أولاد موسى و أولاد هداج والخروبة.
9494	ويتعين على المبدعين الشباب الذين تقل أعمارهم عن 35 عاما، إرسال أعمالهم إلى مقر لجنة الجائزة، وذلك قبل تاريخ 28فيفري القادم، علما أن الملفات غير الكاملة لا تقبل و لا يحق لأي مترشح أن يشارك بأكثر من عمل إبداعي واحد، كما لا يحق له أن يشارك في أكثر من مجال.
9495	ويتعين على المكتتبين الذين يستلمون قرارات التخصيص المسبق دفع الشطر الثالث المقدر ب5 بالمائة من سعر السكن أي 105 ألف دج بالنسبة لشقة من ثلاث غرف و 135 ألف دج بالنسبة لشقة من أربعة غرف.
9496	ويتغذى هذا المسطح المائي من السيول الجبلية و الينابيع غير أن أوحال الطمي جراء الجفاف أدت مؤخرا إلى تناقص مساحتها بشكل مؤقت مما يؤثر على نمط عيش بعض الرخويات والصدفيات كما ذكرت المختصة حفيان نوال من مديرية البيئة.
9497	ويتكون الفريق الوطني الذي شكل منذ شهر من لاعبين دوليين سابقين لكرة القدم.
9498	و يتم استعمال وصفات الجدات هذه بطريقة تقليدية بغلي حفنة من هذه الأوراق و تركها تتبخر في البيت لعدة دقائق للقضاء على فيروس الأنفلونزا" حسب ما أكدت ذات السيدة.
9499	ويتماشى مع الإستراتيجية التي يريد الأفلان تحقيقها خلال المرحلة المقبلة التي ستعرف العديد من الاستحقاقات وفي مقدمتها الانتخابات المحلية والتشريعية 2012.
9500	ويتم التصنيف أيضا بمستوى الراحة في المقعد، والترفيه أثناء الرحلة، وحالة ونظافة الحجرات، ونوعية الطعام المقدمة وفعالية الخدمة.
9501	ويتم أيضا في ذات القطاع تهيئة مخارج ومداخل الطرقات السريعة بمبلغ 8 مليار سنتيم، كما تم أيضا إعادة تزفيت الطرقات بحي زفطة بمبلغ 01 مليار سنتيم·
9502	ويتم تشكيل لجنة تحكيم تتكون من 5 أعضاء من بينها رئيس يحظى بمساعدة رئيسي مؤسسة الرياضيات المطبقة والصناعية و جمعية الرياضيات من قبل الرئيس و باتفاق مع الجمعيات العلمية.
9503	ويتم تصنيع مثيلات لمنظومة "إيجس" بحسبه من قبل الشركات التي تدخل في شركة "ألماس – أنتي" للدفاع الجوي وغيرها من الشركات الروسية.
9504	ويتم تقييم التكوين كما يأتي: معدل المراقبة البيداغوجية المستمرة (المعامل 1)، علامة التربص التطبيقي (المعامل 1)، علامة مذكرة أو تقرير نهاية التكوين حسب الحالة (المعامل1)، علامة الامتحان النهائي (المعامل 3).
9505	ويتمحور الخلاف الذي يطرح للنقاش بين الاطراف الليبية خصوصا حول المادة الثامنة من اتفاق السلام والتي تمنح حكومة الوفاق الوطني سلطة تعيين قائد القوات المسلحة.
9506	ويتمركز نشاط تربية الأبقار وإنتاج الحليب بولاية عبر بلديات بوشقوف ومجاز الصفاء ووادي فراغة وعين بن بيضاء وبوهمدان وسلاوة عنونة وحمام النبائل والدهوارة ووادي الشحم.
9507	ويتم في اطار الاستثمار بنفس الولاية -اعادة بعث سياحة الاستجمام والترفيه و السياحة الجبلية والحموية وسياحة الاعمال والدينية والاستكشاف في مناطق ومراهنة وتاورة وداووروش وحدادة وولاد ادريس ومشروحة.
9508	ويتم من خلال المبادرة تقديم عدة نشاطات تربوية ورياضية، بغرض ترقية الروح الرياضية لدى الأطفال والشباب على الساعة 14:00 بعد الظهر.
9509	ويتميز هذا المتحف والمصنف إلى جانب كل من القصر العتيق بعاصمة الولاية وقصر تماسين ومدينة الأثرية ضمن المعالم التاريخية الوطنية بطرازه المعماري الفريد فهو يجمع بين العمارة الأوروبية والإفريقية والعربية.
9510	ويتنافس 5 مرشحين على منصب رئاسة المفوضية وهم وزراء خارجية بيلونومي فينسون مواتوا، موسى فكي، وغينيا الاستوائية أجابيتو أمبا موكي.
9511	ويتناول هذا التراث الشعري النسوي حسب المحاضرة مواضيع عديدة منها ما يتعلق بحياة النساء وعلاقتهن مع الجنس الآخر وتحديهن للضغوطات الاجتماعية فضلا عن مواضيع ثورية ووطنية وغيرها.
9512	ويتناول هذا الفيلم الطويل، الذي أنتج في 2012، المآسي التي خلفها الإرهاب من خلال شخصية الإرهابي رشيد (نبيل عسلي) الذي يعود الى قريته ويواجه صعوبات في الاندماج في المجتمع.
9513	ويتهم طابو ومجموعة بوهادف قيادة الحزب بالانحراف ومهادنة السلطة والحصول على مقاعد في البرلمان.
9514	ويتواجد بلايلي، ضمن خانة اللاعبين المرشحين للالتحاق بالمنتخب الوطني، مستقبلا لان محترف في فريق كبيرة، و يقدم مستويات طيبة، و من اللاعبين الذين كان حليلوزيتش قد تباعهم مع منتخب الآمال سابقا و وضع اسمه ضمن لائحته الموسعة.
9515	ويتواجد لاعب سوشو في كامل لياقته البدنية منذ مايقارب الأسبوعين ويأمل في أن تتوج تمريراته الحاسمة بأهداف مع ناديه الفرنسي أو المنتخب الوطني.
9516	ويتوزع إجمالي المترشحين لشهادة التعليم المتوسط على 1814 مركز إجراء، في حين يقدر عدد مراكز التصحيح ب 61 مركزا.
9517	ويتوفر مستغلو مركز الأعمال 100 محل بالإضافة إلى وجود 20شقة موجهة لأصحاب المهن الحرة و حظيرتين و مكاتب إدارية في الطابق الثاني.
9518	ويتوقع الديوان أن تكون درجات الحرارة "عادية" خلال شهر جويلية على المناطق الساحلية والقريبة من السواحل الداخلية والشرقية و "فوق العادية نسبيا" على المناطق الساحلية والقريبة من السواحل والمناطق الداخلية الوسطى.
9519	و يتوقع الكثيرون انتشارا أكبر للدراما بالتلفزيونات العربية، لتمتعها بالقيم الفنية دون خدش حياء الأسر العربية في الشهر الكريم حيث راح البعض بوصف الدراما بالعفيفة.
9520	ويجب التذكير في هذا الصدد أن بعض السياسيين الشيعة يرفضون تفكيك المليشيات خوفا‮ من‮ فقدان‮ النفوذ‮ داخل‮ الساحة‮ العراقية‮.
9521	ويجب أن تستفيد اللغة العربية من هذه التقانة والقضاء على كلّ المشاكل التقنية التي يمكن أن تواجهها في هذا السياق.
9522	ويجب على الأخص الحذر من النقر الروابط القصيرة المختصرة والتي لا تكون فيها الروابط الطويلة الأصلية واضحة للعيان بل مخفية وغير معروفة.
9523	و يجب على المراة التي تعاني من ارتفاع الضغط الدموي ان توضع في جناح متعدد التخصصات من اجل تدخل سريع للمنعشين الطبيين و الجراحين في حالة وقوع مضاعفات غير متوقعة.
9524	ويجب على الوالدة أن تلهيه إذا جاع، وعلى الوالد أن يصطحبه في مشاوير قصيرة لينسى جوعه.
9525	و يجتمع بانتظام أعضاء الطاقم من أجل دراسة حالة بحالة و التباحث حول نوعية و أهداف التكفل الذي تحتاج إليه كل حالة و كيفية مساعدتها و توجيهها من أجل إدماجها مجددا بالمجتمع.
9526	ويجدر الذكر بأنه سينتقل إلى السنة الأولى ثانوي مباشرة المترشحون الحاصلون على معدل يساوي أو يفوق 10 /20 في امتحان شهادة التعليم المتوسط، وذلك بحساب معدل الامتحان زائد المعدل السنوي للامتحانات الفصلية.
9527	ويجرى السباق بمنطقة السنالبة على محور طريق الشارف بالقرب من مدينة لمسافة 1600 متر ارتفاع عن سطح البحر ومحاذية للغابة، حسب نفس المصدر.
9528	ويجعل حجم الدمار الكبير الذي تسبب به الزلزال والتسونامي الذي اعقبه من الصعوبة بمكان الوصول الى حصر دقيق الان للضحايا والاضرار.
9529	ويجهل لحد الآن الصفة التي قدم بها التلفزيون الشاب المحتال، خلال البرنامج المصور، ولا الموضوع الذي تم حوله الحديث واللقاء الصحفي.
9530	ويجيب قادة الجماعة: "وليس معنى ما تقدم أن درء خطأ من أخطأ من العلماء، يصدر عن كل أحد.
9531	ويحاول سليماني التركيز على المنتخب الوطني والمباراة التي تنتظره الثلاثاء المقبل أمام منتخب البينين في إطار تصفيات مونديال البرازيل من أجل تجديد عهده مع الشباك، بعد الضغط الذي عانى منه في كأس أمم إفريقيا الأخيرة عقب فشله في هز الشباك.
9532	ويحتل القطاع الصناعي المركز الثالث ب622 2 مشروعا و يأتي في المرتبة الاولى من حيث المبالغ المالية ب205 1 مليار دج و كذا عدد مناصب الشغل الموفرة اذ بلغت 894 81 منصب شغل جديد بين 2002 و 2010.
9533	و يحتل باعة الخضر و الفواكه و الدواجن و اللحوم، الأرصفة طوال النهار، و يتسببون في تعطيل حركة المرور خاصة خلال أوقات الذروة، التي تشهد إقبالا كبيرا من المواطنين الذين يقصدون هذه الأماكن للتسوق.
9534	ويحتل زملاء اللاعب الوناس بن دحمان المركز ال13 في الترتيب العام.
9535	ويحتل ليستر سيتي حامل لقب (البريمر ليغ) المركز 16 برصيد 21 نقطة وبات مهددا بالنزول سيما بعد الهزيمة المرّة الأحد الماضي على أرضه أمام مانشيستر يونايتد (3- 0) برسم الجولة 24.
9536	ويحتل نادي كايزر سبور حاليا المركز الرابع في ترتيب الدوري التركي، وينافس على انتزاع إحدى المراكز المؤهلة لإحدى المنافسات الأوربية، وسيكون نادي كايزر سبور الفريق السادس الذي يلعب له الدولي الجزائري·
9537	و يحتمل عقد لقاء غير رسمي مع الاتحاد الأوروبي قبل الجولة ال11 من المفاوضات متعددة الأطراف.
9538	ويحتوي مخبأ الأسلحة على 04 مسدسات رشاشة من نوع كلاشنيكوف وبندقية رشاشة من نوع 12.7 ملم وبندقية رشاشة من نوع (FMPK)، بالإضافة إلى كمية معتبرة من الذخيرة من مختلف العيارات.
9539	و يحدث في بعض الأوقات أن ينزل سعره عند المربين إلى 150 دج و 200 دج و هذا عندما يكون المنتوج جاهزا للتّسويق بعد انقضاء 45 يوما على عملية التحضين، غير أنه يباع في نفس الفترة بأسواق التجزئة ب 300 دج إلى 380 دج للكلغ.
9540	ويحدد هذا الدفتر عدة نقاط من بينها سعر الماء المحلى وآجال الانجاز للمحطتين اللتان تبلغ (.
9541	ويحذر التقرير من أن المخاطر كبيرة أيضا في أن يتأثر الدعم الدولي لقطاع التعليم، بالأزمة المالية الحالية.
9542	ويحكي لي مصطفي أنه كان يزور أمه بمدينة القل التي تبعد عن بمائة كيلومتر كل أسبوع تقريبا مستعملا دراجته التي يجيد ركوبها.
9543	ويحلل مواقف مشاطي‮ من مصالي‮ الحاج،‮ وغيرها من القضايا الشائكة التي‮ تظهر في‮ المذكرات،‮ والتي‮ لا بد أن نأخذها بتحفظ وحذر كبيرين‮.
9544	ويحل ليونيل ميسي في المرتبة السابعة ب299 فوز من أصل 394 لعبها في الليغا ليكون على بعد مباراة واحدة من دخول قائمة اللاعبين أصحاب ال300 فوز.
9545	ويحمل الحراڤة أسماء مستعارة في وثائقهم المزورة، حتى لا تتعرف عليهم أجهزة الأمن في الدول المتواجدة بها.
9546	ويحمل حكم الساحة عبيد شارف مهدي الشارة الدولية منذ سنة 2011، وقد أدار على الصعيد الإفريقي العديد من اللقاءات الرسمية، آخرها كانت مباراة وأوغندا في تصفيات كأس إفريقيا للأمم 2015.
9547	ويحمّل مهري العقيد القذافي مسؤولية التدخل الأجنبي في أزمة ليبيا ''فقد أعطى للغرب كل المبرّرات والذرائع حتى يتدخل في ليبيا، ووفر للرأي العام الغربي أسباب الضغط على حكوماته كي تتدخل في ليبيا''.
9548	ويختبر الحرس خلال المناورات منصات الصواريخ الباليستية بهدف تحقيق الجهوزية لمواجهة أية تهديدات ولرفع مستوى قوة الردع حسب تصريحات المعنيين.
9549	ويخوض فولهام المتعثر أول مباراة تحت قيادة مديره الفني الجديد رينيه مولنستين عندما يواجه توتنهام الذي أصبح مديره الفني الأرجنتيني أندري فياش بواش تحت ضغوط هائلة لسوء نتائج الفريق هذا الموسم.
9550	ويدخل الأسير أيمن الشراونه يومه الخمسين بعد المائة في الإضراب عن الطعام بينما يباشر الأسير سامر العيساوي يومه العشرين بعد المائة احتجاجا على اعادة اعتقالهما.
9551	ويدعم أيضا حسب دعدوعة البرامج والمخططات بإنعاش الحياة الاجتماعية والاقتصادية والثقافية والعلمية الأمنية.
9552	و يذكر أن المركز و هو عبارة عن مؤسسة عمومية ذات طابع إداري يشغل 40 شخصا.
9553	ويذكر أن النواب الموقعين على إنشاء اللجنة ينتمون لمختلف التيارات السياسية بينهم إسلاميون وعلمانيون.
9554	ويذكر أن الوزير الأول عبد المالك سلال ترأس الإثنين الماضي رفقة وزير الشؤون الدينية والأوقاف ووفد من علماء احتفاليات المولد النبوي الشريف ، مناصفة ما بين المواطنين المالكين والإباضيين، سعيا منه إلى حل نهائي للأزمة تنفيذا لتعليمات رئيس الجمهورية.
9555	ويذكر أن برنامج التحلية دخل حيز التنفيذ سنة 2003 ويتضمن إنجاز 13 محطة تحلية بسعة إسمية إجمالية تقدر ب 2.31 مليون متر مكعب/اليومي، ما يمثل حوالي 850 مليون متر مكعب/السنة لتزويد 8 ملايين نسمة بالمياه.
9556	ويذكر أن بعض كميات السكر الخام المستوردة يتم معالجتها وتحويلها في لإعادة تصديرها خاصة إلى بعض الدول الإفريقية والأوروبية.
9557	ويذكر أن عددا من التخصصات بالمركز الجامعي لم يتم فتح الماستير فيها وحتى التي فتحت السنة الماضية أقصي منها الموظفون الذين زاولوا دراستهم وتحصلوا على شهادة ليسانس وطلب منهم الاستقالة من وظائفهم قبل دخول أقسام الماستر.
9558	ويذكر أن فلورينتينو بيريز رئيس ريال خرج بتصريحات الصيف الماضي مؤكدا أنهم كانوا في الصراع للحصول على نيمار ولكن الصفقة كانت ستكلف خزائن النادي الأبيض قرابة ال 150 مليون يورو.
9559	ويذكر أن مصر حليف قوي للولايات بالمنطقة وأمدتها أمريكا بمليارات الدولارات من المساعدات العسكرية والمساعدات الأخرى منذ أصبحت أول دولة عربية توقع اتفاقا للسلام مع إسرائيل عام 1979.
9560	ويذكر أن ملعب بن عبد المالك رمضان بني العام 1845 وفتح أبوابه لاحتضان المنافسات في 1848.
9561	و يذكر أنه تم تنصيب اللجنة المتكونة من قضاة من المحكمة العليا و مجلس الدولة وآخرون من هيئات قضائية أخرى في نهاية فيفري 2012.
9562	و يذكر أن وزير التجارة و الاستثمار البريطاني كان قد التقى يوم الاثنين بوزير الصناعة و ترقية الاستثمارات حميد تمار أين تباحثا حول سبل ترقية أفاق الشراكة و التعاون بين البلدين و تطوير ميادين الاستثمار خارج مجال المحروقات.
9563	ويذكر في هذا الإطار أن حركة حماس جددت موقفها أمس وقالت ردا على وزيرة الخارجية هيلاري كلينتون أنها: "لن تعترف بالعدو الصهيوني أو بشرعيته على أرضنا ، ولن تعترف بشروط الرباعية الدولية التي أظهرت طوال الوقت انحيازًا للكيان الصهيوني".
9564	ويرأس المجلس العلمي للشؤون الدينية لولاية الدكتور عمار طالبي و هو العميد السابق لجامعة الأمير عبد القادر بقسنطينة.
9565	ويراهن المسيرون على أن يكتمل التعداد منتصف الشهر الجاري، بعد التحاق اللاعبين المتواجدين في عطلة خارج أرض الوطن، وكذا بعد ضبط القائمة النهائية للوافدين الجدد، وهو ما يعني أن ملف الاستقدامات سيتم غلقه في غضون 10 أيام.
9566	ويراهن بذلك سنجاق، كامل أمله على اللاعب مقداد لقيادة وسط الميدان، حيث تحدث معه قبل حصة الاستأناف، وأكد له أنه يعول عليه كثيرا لسد الفراغ الذي يتركه مروسي.
9567	ويربط معبر رفح البري قطاع بمصر التي تغلقه بشكل شبه كامل منذ جويلية 2013 وتفتحه بشكل استثنائي على فترات متباعدة لعبور الحالات الإنسانية.
9568	ويرتبط جزء من الصادرات الكندية إلى بتجسيد مشاريع في قطاع الصناعة الاستخراجية أو في البنية التحتية والتي تحصلت الشركات الكندية للاستشارات الهندسية بشأنها على عقود التخطيط والتنفيذ الخاصة بها.
9569	ويرتقب إنتاج 20.000 قنطار من عنب المائدة المبكر (شهرين قبل موعد الجني بالمناطق الشمالية من الوطن) في حملة الجني لسنة 2010 بولاية وفق ذات المديرية.
9570	و يرتقب أن تشمل الحصة الأولى المبرمج إنهاء الأشغال بها قبل نهاية 2011 ربط ما يقارب 400 عائلة بالكهرباء الريفية بمختلف المشاتي المحصية على غرار مشتة العلاليق ببلدية مجاز الصفاء و عين الفار ببلدية بومهرة أحمد،و قرية الريحان ببلدية بلخير.
9571	ويرتقب أن يعوض استقدام الدولي الجزائري رحيل اللاعب الهولندي ويسلي شنايدر الذي أمضى لفائدة نيس الفرنسي.
9572	ويرجح الخبراء ووكالات المراهنات فوز الفتاة الباكستانية بجائزة نوبل للسلام.
9573	ويرجع هذا الإقبال حسب المنظمين، إلى نجاح الطبعات السابقة والسمعة التي اكتسبها المهرجان في طبعاته السابقة، وما لفت النظر هو الحضور النسوي.
9574	و يرجوان سعادته، و يأملان نجاحه، لا لشيء إلا لأنه فلذة كبدهما.
9575	ويرفض موغابي التنحي، مصراً على إكمال فترته الرئاسية، واصفاً ما يحدث بأنه "انقلاب على الشرعية".
9576	ويروي الفيلم قصة طفل مصاب بالتريزوميا، يحلم بعالم تذوب فيه الفوارق بين أشخاص مثله ونظرائهم من «الأصحاء».
9577	ويرى الأستاذ بوكروح أن الكاتب وفق في اختيار الشخصيات المسرحية وأيضا اختيار الأسئلة وتوليدها، وقدرته على الإيقاع بالشخصية التي يحاورها في شرك الكلام، لأنه المؤلف يعرف هذه الشخصية وملم بها ومطلع على أعمالها.
9578	ويرى السيد حداد أن "تراجع أسعار البترول يعد فرصة كبيرة للتوصل إلى قاعدة اقتصادية أفضل والاعتماد على النفس وأن نكون منتجين أكثر والالتفات إلى الشباب وتشجيعهم ليكونوا أكثر إبداعا".
9579	ويرى المتحدث أن عادة زيارة قبور الأولياء للبركة عادة فرعونية أتى بها المشارقة لمنطقة شمال إفريقيا عبر رحلات التجارة.
9580	ويرى المسؤول التركي أنه من شأن البرنامج الخماسي الجديد أن يمنح المؤسسات والتركية على حد سواء العديد من الفرص لابرام شراكات تعود بالفائدة على الطرفين.
9581	ويرى الوزير، من أجل تكريس الهدف تم إرساء برنامج طموح للبحث والاستكشاف وعن طريق استغلال جميع الحقول للرفع من احتياطاتنا وضمان الأمن الطاقوي بفضل التكنولوجيات الجديدة.
9582	ويرى الوكلاء أنه بإمكانهم مرافقة جهود السلطات العمومية ولاسيما وزارة الصناعة والمؤسسات الصغيرة والمتوسطة وترقية الاستثمار في إقامة صناعة وطنية للسيارات بالشراكة مع صانعي السيارات الكبار.
9583	ويرى أن ذلك يفرغ من مصداقيتها حينما تدافع عن الحريات.
9584	ويرى أن فرص تحقيق تنمية محلية ومستدامة بتمنراست قائمة إذا ما تم -حسبه- تركيز الجهود نحو التنمية البشرية خاصة عنصر الشباب واستغلالها وفق متطلبات التنمية المحلية.
9585	و يرى أن مسألة الصحراء الغربية "تمضي بخطى أكيدة نحو هدفها النهائي المتمثل في الاستقلال".
9586	ويرى خبراء أن قضية تعزيز نظام منع انتشار الأسلحة النووية ستكون في جدول الزيارة.
9587	ويريد الطاقم الفني من خلال هذا اللقاء الحفاظ على لياقة اللاعبين البدنية، وإكسابهم المزيد من المنافسة التي تجعلهم جاهزين لبقية اللقاءات.
9588	ويرى دي ستيفانو أن الأرجنتيني ليونيل ميسي مهاجم برشلونة رائع هو الآخر في لعبه "فهو يلعب الكرة كالشيطان".
9589	ويرى شاب آخر أن الحي الذي يسكن فيه -وهو حي شعبي- مهّد له طريق استهلاك المخدرات وجعله يتعاطى المخدرات.
9590	ويرى متتبعون للشأن النقابي في أن الاتحاد العام للعمال لم يفقد بريقه لأن منخرطيه البالغ عددهم أكثر من مليون عامل، متواجدون في قطاعات حساسة مما يُعطي الإنطباع بأن بقاءهم متصلين بها يؤكد أنها لا تزال تملك أوراقا نقابية رابحة·
9591	ويرى مسؤول أحد مصانع تعليب سمك التونة والسردين أن هذا اللقاء "يهدف الى تثمين المنتوج المحلي لدى أوساط المستهلكين".
9592	ويزداد القلق الدولي بشأن مصير 400 ألف شخص يعيشون في الغوطة الشرقية التي تسيطر عليها المعارضة وتحاصرها القوات الحكومية مع إسهام نقص الأغذية والأدوية الحاد فيما تصفه بأسوأ موجة سوء تغذية من جراء الحرب.
9593	ويزور الوزراء العاصمة الفنزويلية (.
9594	ويسافر أتلتيكو لخوض هذه المباراة بمعنويات عالية بعد فوزه 1 / صفر على يوفنتوس الإيطالي في دوري الأبطال ، رغم وجود شكوك قوية حول مشاركة قائد الفريق جابي بسبب إصابته في كاحله الأيمن.
9595	ويستحب للمعتكف الإكثار من النوافل والعبادات، فيقضي وقته بالصّلاة وتلاوة القرآن والتسبيح والتحميد والتهليل والاستغفار وتعلّم العلم.
9596	ويستخدم دونالد ترامب «تويتر» للقيام بإعلانات سياسية هامة، وأيضًا لنشر تعليقات عفوية واستفزازية في بعض الأحيان في مواضيع شتى.
9597	ويستطيع الصاروخ حمل نصف طن من المتفجرات لاستهداف المواقع والبنايات الخرسانية الصلبة.
9598	ويستعرض الدليل، حسب مسؤول مكتب التوجيه والترويج السياحي بمديرية السياحة بالولاية، مختلف المواقع والمعالم وبعض العادات مثل الأفراح والأعراس، إضافة إلى وسائل النقل وهياكل الاستقبال التي تتوفر عليها الولاية.
9599	ويستغل ضعاف النفوس من الناس عدم قدرة العديد من المسلمين في الخارج على زيارة بيت الله (.
9600	ويستفيد المرشحون لعطل علمية من منحة تحدد نسبتها عن طريق التنظيم الساري المفعول إلى جانب تكفل تام بمصاريف التسجيل من قبل المؤسسة الأصلية في حالة عدم تكفل الهيئة الأجنبية المستقبلة بالترشح.
9601	ويستقبل الملاحق شباب ضيفه وصاحب المركز الأخير شبيبة ، حيث تبدو المهمّة في متناول أشبال الفرانكو إيطالي دييغو غارزيتو الذين يريدون محو أثار الهزيمة الأخيرة أمام أمل الأربعاء، والتي تعدّ الأولى منذ 26 مواجهة.
9602	ويستقبل مسؤول سامي من «الأفامي»
9603	ويستمر الإقتراع في قرابة 900 مكتب الى غاية الساعة 19 (بالتوقيت المحلي) (17 بتوقيت غرينتش).
9604	ويستند عليها كقاعدة أعمال آمرة لا يمكن الاستخفاف بها واعتبارها مجرد عملية بروتوكولية للتباهي و''البريستيج''.
9605	ويسعى الرجل الأول في بيت «الفاف» جاهدا من أجل وضع التشكيلة الوطنية في أحسن الظروف، خاصة وأنه يعول على أشبال المدرب نبيل نغيز من أجل العودة بنتيجة إيجابية ترشحهم رسميا لنهائيات كأس 2017.
9606	ويسعى الرئيس عباس من خلال هذا اللقاء إلى التوصل إلى اتفاق سلام مع الجانب الإسرائيلي يقود إلى إقامة دولة فلسطينية مستقلة وعاصمتها الشريف قبل نهاية العام الجاري.
9607	ويسعى الناخب الوطني إلى تجريب مغني في المواجهة الودية أمام إيرلندا للفصل في مصيره.
9608	ويسعى مناد إلى الإطاحة بإيغيل للمرة الثانية على التوالي للبقاء في سباق المقدمة، وسيستغل عدم تعود إيغيل مع لاعبيه وتفاديه إجراء تغييرات في التشكيلة، وهو ما أكده مزيان إيغيل أمس بأنه لن يقوم بالتغييرات في هذا "الداربي".
9609	و يسمح ايضا باقامة شراكات بين مؤسسات قطاع تكنولوجيات الاعلام.
9610	ويشار إلى أن مدرجات الملعب كانت شبه فارغة، لاعتقاد أغلب أنصار بلوزداد بأن المباراة ستلعب على الساعة ال17:45، مثلما ذكر في الموقع الإلكتروني للرابطة الوطنية المحترفة.
9611	ويشار إلى أن مؤسسة ”اكسترانت” التي دشن بمقرها بباب الزوار الوالي معرضا يدوم ثلاثة أيام مخصصا لعتاد النظافة والتطهير الحضري، تعمل على ضمان نظافة البلديات المحيطة العاصمة والمقدرة ب29 بلدية.
9612	ويشار أن البطولة تبقت منها جولتان على النهاية.
9613	ويشارك المخرجان محمد شرشال ولطفي بن سبع وصبرينة قرشي وسيد (.
9614	ويشارك في أشغال هذا اللقاء ممثلون من وموريتانيا ونيجيريا وبوركينا فاسو ومالي والنيجر والتشاد، إضافة إلى وكوت ديفوار وغينيا.
9615	ويشارك في اللجنة الولائية ممثل عن المجلس الشعبي الولائي، مدير الإدارة المحلية لولاية ، مدير البيئة وممثل عن جمعيات حماية البيئة، والتي ستقوم بالفصل في القائمة النهائية للبلديات المتحصلة على المرتبة الأولى على مستوى المقاطعات الإدارية.
9616	ويشارك في المؤتمر خبراء عرب في الاتصالات وتكنولوجيا المعلومات وممثلون عن شركة المعلوماتية "مايكروسوفت" والاتحاد الدولي للاتصالات (وكالة المتخصصة في مجال تكنولوجيا المعلومات والاتصالات).
9617	ويشارك في هذا التكوين الممتد لأكثر من شهرين 1.200 طالب جزائري قادمين من 17 ولاية بالتنسيق مع الشبكة العامة للمقاولاتية حسب ما صرح به مسؤولو البرنامج.
9618	ويشارك في هذا الملتقى الذي يدوم يومين بدار الثقافة "محمد العيد آل خليفة" باحثون أكاديميون وممثلون ومهتمون بالمسرح من مناطق عدة من الوطن.
9619	ويشتمل أقدم وأهم متاحف وإفريقيا على قطع وتحف أثرية تبرز مختلف الحضارات التي تعاقبت على منذ فجر التاريخ، وكذا عينات من الحضارة الفرعونية والإغريقية وبعض التشكيلات التي تنتمي للحضارة الإسلامية، ومن ثم فقد صنفت الآثار إلى قسمين قديم وإسلامي.
9620	ويشرف على تأطير الشباب المشاركين في هذه التظاهرة منشطون تم تكوينهم من قبل نادي "مربان" ، وشارك أغلبهم في ورشات عالمية ، حسبما تمت الإشارة إليه.
9621	ويشغل هذا الموضوع حيزا كبيرا لدى الطامحين للرئاسة والسياسيين من أمثال مدير مكتب التحقيقيات الفدرالي FBI جيمس كومي، الذي وجه انتقادات علنية لشركات التكنولوجيا حول ممارسات التشفير الخاصة بهم.
9622	ويشكل التمثيل الجديد تراجعا طفيفا بالنسبة المئوية.
9623	ويشكل العيد السنوي للزربية كذلك فرصة للتحسيس حول أهمية المحافظة على التراث الثقافي المرتبط بالحرف التقليدية مما يتعين ضرورة تثمين الموروث الثقافي المنقول من جيل إلى آخر وإبرازه كنموذج للحضارة ومحركا للتنمية الاقتصادية المستدامة، مثلما تم التأكيد عليه.
9624	ويشكل المسلمون الايغور نحو 90 في المئة من سكان «كاشجار» البالغ عددهم 350 ألف نسمة وظلت المنازل ذات الحوائط والأزقة الضيقة في مدينة «كاشجار» القديمة لعدة قرون معقلا للثقافة والهوية الايغورية التقليدية.
9625	ويشكل فوز ماكرون انتصاراً على الشعبوية ومصدر ارتياح بالنسبة إلى أوروبا.
9626	ويشمل البرنامج أيضا العائلات المقيمة في البيوت القصديرية في كل من وادي كنيس والعافية بالقبة، بترحيلهم إلى أحياء سكنية جديدة تقع في كل من الدرارية، وحوش مقنوش بجسر وأخرى تقع ببئر توتة والسويدانية وبني مسوس والحمامات.
9627	ويشمل التعاون ايضا، تحضير رياضيي المنتخبين الوطنيين لكلا البلدين، تطوير المدربين، تنظيم التجمعات الاعدادية ، تبادل الاصدرات والبحث العلمي سيما في مجال الطب الرياضي ومكافحة المنشطات.
9628	ويشن القوميون البلوخ تمردا محدودا منذ عشرات السنين ولكن متشددي طالبان الذين لهم صلات بالقاعدة ينشطون ايضا في بلوخستان.
9629	ويشهد الجميع لهذا الشاب بساطة مجلسه ودماثة خلقه وتواضعه الجم مع محيطه وأقرانه، وهي كلها أخلاق تربى عليها من نشأ في ظلال كتاب الله·
9630	ويشهد له زملاؤه وأساتذته وأصدقاؤه بالذكاء والتفوق والتوسع في الدراسات الاسلامية والمذهبية ويأخذون عليه تشدده لآرائه وأفكاره وتعصبه المذهبي.
9631	ويشير شاربونييه، الشهير ب''شارب''، إلى أن مجلته أصدرت أكثر من ألف عدد لم يحدث أي منها ''ضجة''، ''سوى الأعداد الثلاثة التي تناولت الإسلام''.
9632	ويصل الدكتور ضمن آخر باب إلى تقديم تفاصيل مهمة يوضح من خلالها طرق حماية المؤلف والحقوق المجاورة.
9633	ويضاف إلى ذلك تفاقم ظاهرة صعود المياه، خاصة أن المناطق المجاورة لهذا المصب توجد على مستوى معين من الانخفاض على غرار منطقة بئر العسل والغردق والخبنا أعليات بذات البلدية، ما يؤثر سلبا على الحظيرة السكنية والنسيج العمراني بصفة عامة.
9634	ويضاف إليها كذلك "المسار السياحي الصحراوي" بكل من بلدية بئر العاتر (جبل العنق) وواحات نقرين والمعصرة التقليدية لزيت الزيتون بفركان والمساحات الفلاحية بمنطقة جارش ببلدية فركان.
9635	ويضيف بنديكت قائلاً: (تظهر نتائجنا أن الحرمان من النوم لليلة واحدة يقلل بشدة من استهلاك الطاقة لدى الإنسان صحيح البدن، ما يعني أن النوم يسهم في التنظيم الشديد لاستهلاك الطاقة أثناء النهار لدى البشر).
9636	ويضيف ذات المتحدث بأن المرسوم التنفيذي لا يشير إلى المعادلة الإدارية بين شهادة "باك +3" وشهادة ليسانس "أل أم دي".
9637	ويضيف نفس المصدر على أن هذه اللجنة وبعد إعداد التقرير الخاص بمنطقة بن فريحة، تبين أن العدد يمكن أن يتضاعف إذا لم تتخذ الإجراءات اللازمة لمكافحة هذه الظاهرة.
9638	ويطالب الفلاحون بضرورة تعزيز الأمن بالمنطقة، وذلك بتكثيف مصالح الأمن للدوريات الليلية للحد من هذه الظاهرة التي أرقت مربي المواشي.
9639	ويطلب مسيرو رائد القبة كذلك تدخلا '' عاجلا '' لوزارة الشباب و الرياضة من أجل ادماج النادي في القسم الوطني الأول.
9640	ويطمح "السنافر" الذين فازوا على دفاع تجنانت ب4-2 ، لتأكيد، صحوتهما بمناسبة استضافتهم للصاعد الجديد اتحاد بلعباس، الفائز على وفاق (2-1) في الجولة السابقة.
9641	ويعانى سكان قطاع من انقطاع التيار الكهربائى لفترات طويلة تصل إلى 18 ساعة يوميا بسبب توقف محطة توليد الكهرباء الوحيدة فى عن العمل بسبب عدم توافر الوقود الصناعى اللازم لتشغيلها.
9642	ويعاني مستشفى برج منايل من عدم وجود أطباء أخصائيين في طب النساء، بينما مستشفى دلس فيعاني من نقص في ألأمن على مستوى مصلحة الاستعجالات الطبية الجراحية وبناية مصلحة الاستعجالات مهددة بالإنهيار المتضررة جراء الزلزال.
9643	ويعتبر أبو جرة سلطاني رئيس حركة مجتمع السلم من أكثر الأسماء احتمالا، ليكون منافسا حقيقيا لمرشح أحزاب السلطة.
9644	ويعتبر ذلك أول اعتراف دولي بثوار ليبيا.
9645	ويعتبر عدد من المؤرخين هذه المجازر التي لم تعترف بها الدولة الفرنسية رسميا بعد ك"جريمة حرب" "أعنف قمع دولة في التاريخ المعاصر لمظاهرة في شوارع أوربا الغربية".
9646	ويعتبر كثير ن الجماعات الثورية في مصر المستشار السابق عبد المجيد محمود قطبا من أقطاب نظام مبارك الذي أطاحت به ثورة الخامس والعشرين من يناير عام 2011.
9647	ويعتبر مطعم (باب الحارة) قبلة الطلبة الجامعيين لقربه من الجامعة المركزية والسياسيين والصحافيين والمواطنين البسطاء الذين يحاولون اكتشاف المأكولات السورية فضلا عن تسمية المحل تدفعهم للدخول اليه.
9648	ويعتبر هذا الوافد الجديد على الإسلام ثالث طبيب كوبي يعلن إسلامه (.
9649	ويعترف ياسمينة خضرة أن البحر المتوسط ولحد الآن هو بمثابة حدود تسد الأفق في وجه سكان الضفة الجنوبية لكن المطلوب -حسبه- هو أن نبني جسورا للتواصل.
9650	ويعتقد الشاهد أن الأوراس كان سيكون له شأن آخر، لو أوفد بن بولعيد شيحاني بدله، في مهمته إلى ليبيا التي انتهت باعتقاله في 11 فبراير 1955.
9651	ويعتقد أن بوكو حرام تسيطر كذلك على مناطق أخرى بالقرب من هذه البلدة في بورنو، إضافة إلى مناطق شاسعة من مناطق شمال بورنو وبلدة واحدة على الأقل في ولاية يوبي المجاورة.
9652	ويعتقد أن منانغاغوا، كبير مسؤولي الأمن السابق، والذي أدت إقالته هذا الشهر، إلى تدخل الجيش، هو الشخصية المرشحة لتولي حكومة وحدة وطنية، في الفترة التي تلي الإطاحة بموغابي، وستركز على إعادة بناء علاقات البلاد بالعالم الخارجي، وإعادة الاستقرار الاقتصادي.
9653	ويعتقد أن هذه الممارسة تلقى شعبية كبيرة بين الأشخاص، الذين يعانون من أمراض، ميئوس من شفائها، ولكن هناك العديد من الأشخاص الأصحاء، الذين يشاركون فيها أيضا، وفقا لموقع "أوديتي سنترال" الأمريكي.
9654	ويعتقد هؤلاء أن أجدادنا أخطأوا لأنهم قبلوا الدين الإسلامي واللغة العربية.
9655	ويعتمد الاختيار على التحصيل الدراسي، حيث يقع الاختيار على الطلبة ذوي الإنجازات العالية لكل تخصص كما هو محدد من قبل لجنة المنح الدراسية.
9656	ويعتمد المنتخب الكوري على السرعة واللياقة البدنية في مواجهة مهارات لاعبي العراق وقدراتهم الهجومية العالية·
9657	ويعتمد امام المحكمة العليا ومجلس الدولة بقرار من وزير العدل المحامون الذين مارسوا مدة 7 سنوات على مستوى المجالس القضائية على ان لا يكونوا تعرضوا خلال ال 3 سنوات الاخيرة الى عقوبة التوقيف.
9658	ويعد الابتزاز والتهديد بالتشهير عن طريق نشر صور خاصة على مواقع التواصل الاجتماعي والذي بات متفشيا في وسطنا وهي طريقة دخيلة تسللت إلى وسط الحرم العائلي مع ظهور وتطور وسائل التكنولوجيا.
9659	ويعد انتداب المصري عمرو زكي أحد أهم صفقات الفريق البيضاوي وأول لاعب يتعاقد معه بعد افتتاح مرحلة الانتقالات الشتوية ومنتظر أن يعزز صفوفه بلاعبين آخرين في الأيام القادمة.
9660	ويعدّ توفير مناصب عمل أحد المطالب التي رفعها حراك الذي بدأ منذ مصرع بائع أسماك في شاحنة نفايات، محسن فكري، نهاية أكتوبر الماضي.
9661	ويعد كلاه النمر ثالث لاعب يفسخ عقده من الجدد بعد كل من العكروم القادم من بوفاريك ويعلاوي من الرغاية.
9662	ويعد مشكل المياه بالبلدية، من بين أهم انشغالات سكان القرى النائية، على غرار سكان مشتة الدغرة بأعالي البلدية وقرية ميهوبي، حيث يطالب السكان بإنجاز خزانات مائية، لسد حاجيات السكان الذين يشتكون أيضا من غياب النقل المدرسي.
9663	ويعدّ هذا المرسوم الأول في نوعه المكرس للقراءة العامة.
9664	ويعدّ هذا الملتقى فرصة لتسليط الضوء على تجربة تعليم اللّغة الأمازيغية المدرجة سنة 1997 في منظومة التربية الوطنية وتقييم النتائج وتحسين نوعية تعليم الأمازيغية عبر المدارس.
9665	ويعد هذا هو أول ظهور لنجلي الرئيس الأسبق، الذي أطاحت به الثورة المصرية عام 2011، منذ مغادرتهما السجن، نهاية يناير الماضي.
9666	ويعدّ وثيقة هامة بتاريخ بلاد المغرب الإسلامي، وبتاريخ قبيلتي زناتة وصنهاجة.
9667	ويعد وجود طائر اللقلق - بحسب السيد سليمي - في المناطق الرطبة مؤشرا إيجابيا على عدم التلوث.
9668	ويعرض الحرفيون عبر مختلف الأجنحة عينات وتشكيلات من المنتجات الحرفية على غرار تلك التي تخص الخزف الفني والفخار والطين والخشب والخيزران والسلل والزجاج المنفوخ والحلي التقليدية والجلود والنسيج والزاربي والنحاس والألبسة التقليدية والطرز.
9669	ويعقد، اليوم، مكتب مجلس النواب اجتماعا لتحديد موعد الجلسة العامة التي ستخصص لمنح الثقة لحكومة يوسف الشاهد.
9670	ويعلق المختصون آمالا كبيرة على المعهد الوطني للكلى المتواجد مقره بولاية والذي من المرتقب أن يصبح عمليا عن قريب مثلما أشار إليه هؤلاء المختصون.
9671	ويعمد أغلب المهربين الصغار إلى مبادلة قطع الغيار والوقود المهرب من بالأسلحة في منطقة القطرون.
9672	ويعمل نشاط الخرسانة الجاهزة للاستخدام ب30 مركز إنتاج.
9673	و يعمل هذا الجهاز من خلال ضغط الشخص الذي يحس بأنه في حالة خطر على الزر الموجود بالسوار هذا الأخير يرسل إشارة إلى الطائرة بدون طيّار التي تحمل عوامة وترسلها للضحية في انتظار وصول أعوان الحماية المدنية الذين يتلقون بدورهم إشارات من الطائرة.
9674	ويعود السبب الرئيسي لإلغاء الحصة التي كانت مبرمجة على الساعة الخامسة والنصف والتي كانت مخصصة لتقوية العضلات إلى المباراة الهامة التي جمعت أمس بين النادي السطايفي الوفاق ونادي "تي.
9675	ويعود الصائم بعد الصلاة إلى إكمال إفطاره، وقد زال عنه الشعور بالنهم.
9676	ويعود المخرج العراقي البلجيكي سهيم عمر خليفة، الحائز على العديد من الجوائز إلى مهرجان السينمائي الدولي مع فيلمه الروائي الطويل الأوّل «زاغروس».
9677	ويعود تحسن الإنتاج خلال السنوات الثلاث الأخيرة أساسا إلى الظروف المناخية الجيدة.
9678	ويعود سبب تأجيل بلقايد عودته إلى مدينة إلى صبيحة اليوم عوض التحاقه أمس، إلى رغبته في العودة من العاصمة رفقة زميله حماني الذي سيلتحق بالتدريبات هو الآخر في الحصة التدريبية لنهار اليوم.
9679	و يعود هذا المرض الى حدوث تمزق على محيط الشبكة يمكنه أن يؤدي في غياب العلاج الى تمزق الشبكة.
9680	ويعيش رفيق الذي تألق في صفوف لوهافر والمراقب بشدة من أحد المسؤولين داخل الاتحاد المغربي في ضغطا شديدا في الآونة الأخيرة.
9681	ويعيش رفيق خليفة حاليا رهن الاعتقال ببريطانيا التي لجأ إليها عام 2003 وقد تم توقيفه في مارس 2007 بناء على مذكرة توقيف أوروبية.
9682	ويعيش في ليبيا نحو 25 ألف تركي لأسباب مهنية في الغالب، وتتحفظ الحكومة التركية حتى الآن في انتقاد النظام الحالي، موضحة أن أهم مهامها الآن هو إجلاء رعاياها بشكل آمن من هناك.
9683	ويغذي النظام كابل دقيق مربوط بجهاز صغير يزرع وراء الاذن ويستخدم تكنولوجيا لا سلكية خارجية.
9684	ويغطي الإنتاج حاليا حوالي 26 في المائة من السوق.
9685	ويغطي حوالي 15 مكتب عائدات الجمارك تقريبا اجمالي العائدات المحصلة أي أكثر من 94 بالمائة من الإجمالي (548 مليار دج).
9686	ويفتتح الفيلم الوثائقي "حبيبي بستناني عند البحر" لميس دروزة هذه التظاهرة، وقد صورته المخرجة بفلسطين، وهو عمل كرم الفنان الفلسطيني حسن حوراني الذي مات غريقا بيافا في 2003.
9687	ويفترض قانونا أن حصول في نوفمبر الماضي على صفة مراقب غير عضو في يتيح لها الانضمام لمؤسسات دولية كثيرة، بينها المحكمة الجنائية المختصة بالنظر في جرائم الحرب والإبادة والجرائم ضد الإنسانية.
9688	ويقترح ذات المخطط مشاريع في إطار شراكة عمومية خاصة، دخل بعض منها حيز التنفيذ، مشيرا إلى أن بوابة هامة نحو بلدان غرب إفريقيا التي تحوز على 300 مليون مستهلك.
9689	ويقتصر الأمر على المناطق التي ضمتها إسرائيل رسميا وهي والجولان، ولا يشمل ما تعتبرها أراضي قد "تتنازل" عنها في الضفة عام 1967، والجولان عام 1981، لكن لم تعترف أبدا بهذا الضم.
9690	ويقدر عدد المصابين به في العالم 350 مليون حامل للداء الذي أصبح يدق ناقوس الخطر، خاصة أمام التكاليف الباهضة للدواء وغياب عمليات زرع الكبد·
9691	ويقدم الوالي تقريرا لوزير الداخلية يشرح فيه الوضعية، ويطلب تعزيزات أمنية في شكل أفواج تدخل من الشرطة والدرك.
9692	ويقرر المجلس الشعبي الوطني هذا السقوط طبقا للإجراءات المحددة في النّظام الداخلي»، كما تسقط العهدة النيابية، أخيرا، عندما»يتخذ المجلس قرار إقصاء النائب الذي يقترف فعلا يخلّ بشرف مهمته وفق الإجراءات المنصوص عليها في النظام الداخلي».
9693	ويقطن الضحية في بلدية بوركيكة بولاية تيبازة.
9694	ويقع جامع أبو أيوب الأنصاري على مساحة 15 دونما، ويتسع ل3 آلاف مصل.
9695	ويقود الجدل المشتعل حزب المؤتمر الشعبي الذي أسسه الراحل الدكتور حسن الترابي، ويأتي اعتراض الحزب بسبب فتح باب النقاش حول التعديلات الدستورية المتعلقة بالحريات.
9696	ويقول أحد الباحثين: ''من لم ينشأ على أن يحب لغة قومه، استخف بتراث أمته واستهان بخصائص قوميته، وأن الغيرة على اللغة واجبة، مثل الغيرة على العرض، فكل إنسان يحمل غريزة الدفاع عن عرضه''.
9697	ويقول الخبير الاقتصادي عمر رافع، أن القوانين الحالية معيقة لنشاط الصيرفة الإسلامية ولا تسمح بطرح منتجات عديدة تتوافق مع الشريعة الإسلامية، وتوسيع منتجات الإجارة والمضاربة، والمشاركة.
9698	ويقول بعض المتسوقين المنزعجين من الأسواق العشوائية وغير المنتظمة، بأنهم قد ضاقوا ذرعا من الفوضى المسيطرة على أحياء ''الحميز'' جراء هذه الأسواق الفوضوية الموزعة في كل مكان والمنتشرة على مساحات احتلها باعة فوضويون.
9699	ويقول جل وعز " ألم نجعل له عينين ولساناً وشفتين ".
9700	ويقول جوشوا: "الفهد كان يحدث للشجرة عندما اقتربنا، ثم قفز على رجليه الخلفيتين وأمسك شيئا بدا بحجم فرع كبير، ثم سحبه ليظهر الثعبان الأفريقي الضخم".
9701	ويقول خبراء ان تشغيل المحطة التي تكلفت قرابة مليار دولار لن يقرب من صنع قنبلة نووية لان ستمدها باليورانيوم المخصب اللازم للمفاعل وستأخذ الوقود المستنفد الذي يمكن استخدامُه في صنع البلوتونيوم من الدرجة الصالحة لصنع أسلحة نووية.
9702	ويقول معروف إن معظم جنود الجيش السوري (هم أبناء ) أيضا، وأنه بعد انتهاء الحرب يجب أن تكون هناك مصالحة وطنية.
9703	ويقول منظمو المسيرات الاحتجاجية، إنهم لن يتوقفوا عن التظاهر، حتى يتم الكشف عن المتورطين في الحادثة ويلقون جزاءهم.
9704	ويقول ويت "أنني متأكد بان الهاتف بسعر منخفض ستنتجه أبل في هذا العام، ربما في شهر يونيو".
9705	ويقوم مانشستر سيتي بإعادة بناء فريقه بعد خسارة لقب الدوري الإنجليزي الممتاز لصالح منافسه في مانشستر يونايتد واستعان بالمدرب مانويل بليغريني بعد إقالة الإيطالي روبرتو مانشيني.
9706	ويقيس التقرير هذا العام أثر عدم المساواة على التنمية البشرية ولا سيما الفوارق في الصحة والتعليم والدخل.
9707	و يكمن هذا الاجراء في منح تعويض تكميلي للأشخاص الذين يقبضون منحة التقاعد التي تقل قيمتها عن 7000 دج تتكفل بها ميزانية الدولة اضافة الى اعادة تثمين منحة الزوج المتكفل بمنحة التقاعد.
9708	ويكون الوفد الوزاري، قد واصل زيارته إلى السياحية بني صاف، التي يكون عمار تو قد أعطى بها إشارة انطلاق مشروع السكة الحديدية بين بني صاف وعين تموشنت.
9709	ويكون أول رئيس دولة مدني منتخب في تاريخ مصر.
9710	ويلاحظ الباحثون أن هذا قد يعود إلى أسباب أخرى متصلة بالتدخين مثل السرطان وأمراض الرئة، ووجد الباحثون أن البدانة أو زيادة الوزن في سن الخمسين قد ارتبطت بزيادة محدودة في مخاطر إصابة القلب والشرايين على مدى العمر وانخفاض في متوسط العمر.
9711	ويلتقي الفريقان الأربعاء على ستامفورد بريدج معقل تشيلسي في ذهاب نصف نهائي دوري أبطال أوروبا.
9712	‬ * ويلتقي مسؤول الاتحاد الجزائري بعدد من الرياضيين (.
9713	ويلقى مشروع توحيد الأذان في‮ مصر معارضة شديدة من قبل بعض نواب البرلمان المصري‮ وأعضاء المجالس الشعبية المحلية‮.
9714	ويمثل الألوان الوطنية في هذه الدورة الرياضية ثمانية مبارزين لدى الرجال وأربع مبارزات لدى السيدات.
9715	ويمثل القطاع الموازي في حوالي 40 بالمئة من الناتج الوطني الخام حسب الأرقام المقدمة خلال هذا اللقاء، غير أن الخبراء يعتبرون أن هذه النسبة لا تمثل حقيقة اتساع مجال النشاط الموازي بسبب نقص أدوات الإحصاء.
9716	ويمثل هذا التراجع المسجل بخصوص شهر مارس 2015 استمرارا لمنحى تتنازلي في هذا الإطار قياسا إلى شهر فيفري من نفس السنة والذي سجل فيه انخفاض أيضا على هذا الصعيد.
9717	و يمكن إرجاع ذلك إلى رغبة الباعة في بيع بضائعهم قبل أن يصيبها التلف.
9718	ويمكن القول إن النجاح الخرافي الذي حققه زين الدين زيدان مع منتخب الديكة والتتويجات الكثيرة التي حققها معه كانت دائما تستلهم المواهب المغتربة التي سعت كلها للسير على خطاها، منها من حقق بعض النجاحات على غرار بن زيمة ومنهم من أخفق مثل مغني.
9719	ويمكن لمانشستر يونايتد أن يضمن بطاقة التأهل الأخيرة إلى دوري أبطال أوروبا من خلال تجنب الهزيمة امام ارسنال غدا الأحد.
9720	ويمكن لمن لا يرغبون في تناول الثوم، ان يتناولوا كبسولات تحتوي على حوالي 1200 ملليغرام من خلاصته.
9721	ويمكنني أن أجزم أن اللوبي اليهودي في أقوى اقتصاديا وماليا من اللوبي اليهودي في أمريكا.
9722	ويملك دزيري (45 سنة) تجربة واحدة كمدرب رئيس، عندما أشرف على قيادة العارضة الفنية لفريق وداد بوفاريك (قسم الهواة) خلال الموسم الفارط، قبل أن يغادر النادي بسبب سوء النتائج.
9723	ويملك كل من الجيش وفولاذ ثماني نقاط في صدارة المجموعة الثانية مقابل نقطتين لبونيودكور الاوزبكي والفتح السعودي.
9724	ويمنح للمؤسسة حق ضمان خدمات الإطعام والنقل لطلابها، وفق قرار وزاري يصدر لاحقا، كما أن إنشاء فروع لها يخضع لنفس دفتر الشروط الخاص بالمؤسسة الأم، كما يجب أن تنشئ مجلسا علميا وتضع نظاما داخليا للعمل.
9725	و يمنع هذا القرار لأول مرة بيع الخرفان في بلديات معينة مراعاة لعدة اعتبارات و كذلك يمنع نقلها بأعداد كبيرة في شوارع وسط العاصمة.
9726	وينبه مراد إلى أن العودة إلى اتفاق 2005 الخاص بالمعابر لا ينسجم مع الصمود البطولي للمقاومة في ، ويعيد الأمور إلى ما كانت عليه وهذا ما لا تقبل به المقاومة.
9727	وينتشر الورم غالباً في الأشخاص ذوي البشرة الفاتحة وفي الأماكن المعرضة لأشعة الشمس، كما في أنواع سرطانات الجلد الأخرى.
9728	وينتشر مئات من عناصر شرطة الاحتلال عند بوابات البلدة القديمة في ، حيث أقاموا حواجز حديدية تمنع المواطنين من الاقتراب من البوابات للدخول إلى البلدة.
9729	وينتظر الحارس ناتاش الضوء الأخضر من الجهاز الطبي للفريق من أجل المشاركة في مباراة مولودية بعد شفائه من الإصابة.
9730	وينتظر المعنيون الرد على الملفات بالرفض أوالقبول يبعد اجتماع اللجنة الولائية، من خلال جلسة عمل المقررة انعقادها في الأيام القليلة القادمة.
9731	و ينتظر أن ترافق قوافل اللاجئين باتجاه الحدود الجنوبية، فرق من الهلال الأحمر الجزائري، و أطباء و هيئات أخرى، لضمان أمن و سلامة الرعايا، إلى غاية تسليمهم إلى بلدانهم.
9732	وينتظر أن تكشف الشركة الكورية الجنوبية عن الحاسب اللوحي الجديد رسمياً خلال معرض CES التقنية المزمع إقامته في السابع من جانفي المقبل.
9733	وينتظر أن تنطلق في غضون السداسي الأول من السنة الحالية، أشغال إنجاز إقامة جامعية بطاقة 500 سرير والتي تصل تكلفتها المالية إلى 205 مليون دج بعد إعادة التقييم، حسب التوضيحات المقدمة للوزير.
9734	وينتظر ان يتوج الملتقى بتوصيات تهدف الى إعطاء تصور للنهوض بقطاعات الصناعة والفلاحة، وكيفية تنسيق الجهود لتحقيق الأهداف المشتركة المسجلة في إطار التوصل إلى تجسيد التكامل الاقتصادي.
9735	وينتظر أن يختتم هذا الموعد الثقافي الديني، بإقامة حفل إنشادي سيتخلله تكريم عدد من الأطفال المشاركين في مسابقتي ترتيل القرآن الكريم ونظم قصيدة تمدح النبي صلى الله عليه وسلم اللتين تم تنظيمهما خلال شهر نوفمبر المنصرم، حسب المنظمين.
9736	وينتظر أن يعقد هذا اللقاء صبيحة السبت القادم بالمقر المركزي للأفلان بحي حيدرة بالعاصمة باعتبار حزب الأغلبية هو الذي يترأس حاليا التحالف الرئاسي.
9737	ويُنتظر أن يكون إضافة نوعية وواجهة مميزة لمدينة على وجه العموم وليس في جانبها السياحي فقط.
9738	وينتظر لاعبو «لاصام» التفاتة طيبة من إدارة الرئيس بن صيد التي تبقى مطالبة بتحفيزهم ماليا بعد الانتصار الأخير على حساب الحراكتة.
9739	ويندب إيقاعه بعد صلاة الصُّبح.
9740	ويندرج هذا الخطاب في طمأنة الرأي العام الداخلي.
9741	وينسب إلى المتهمين 33 في القضية تزوير واستعمال المزور في قرارات استفادة من قطع أرضية بالبلدية منهم رئيس بلدية الكاليتوس السابق “ح.
9742	وينشط غالبية اللاعبين البولونيين ضمن البطولة الألمانية على غرار الإخوة ليجيوسكي اللذين يلعبان لهامبورغو.
9743	وينص القانون على استعمال صناديق شفافة و حبر غير قابل للمحو لضمان مزيد من الشفافية لمسار الاقتراع بينما يتم عرض أوراق القوائم المتنافسة حسب ترتيب يكون وفق نتائج القرعة التي تجريها لجنة المراقبة.
9744	وينوّه الدكتور عبد الغني طارق ذياب بما تحتويه مدينة ، إذ تمتلك لوحدها 17 منبعا، سبع منها فقط مستغلة، وتمتاز بجودة مياهها وينتفع بها كثيرون في مجال العلاج من الأمراض.
9745	ويهتم المعلنون أيضا بالفيديو الذي يصل بشكل خاص إلى شريحة الشباب.
9746	ويهدف البرنامج إلى إنجاح هذا الحدث الانتخابي، بالإضافة إلى توفير السلامة للمواطنين والسماح لهم بالتنقل إلى مراكز الاقتراع للإدلاء بأصواتهم.
9747	ويهدف هذا البرنامج إلى دعم وتطوير استعمال غاز البترول المميع والتخفيف من الضغط على أنواع الوقود الأخرى لا سيما المازوت، الذي يشهد إقبالا كبيرا، إضافة إلى التقليص من نسبة التلوث بالمناطق الحضرية بالنظر إلى خصائص وقود غاز البترول المميع.
9748	ويهدف هذا المجلس حسب ذات المصدر إلى استقبال انشغالات أفراد الجالية المقيمة عبر مختلف قارات العالم والبالغ عددها 5 ملايين بين مسجل لدى القنصليات وغير المسجل وطرحها للنقاش قصد إيجاد الحلول المناسبة لها.
9749	ويهدف هذا المنتدى - حسب بيان للشركة- الى تقريب المصالح الاقتصادية والتجارية لشركات كلا البلدين على الساحل الجنوبي للبحر الابيض المتوسط وفتح باب التعاون والاستفادة من الخدمات والخبرات المقدمة وبالتالي زيادة فرص تطوير الاعمال والشراكة.
9750	ويواجه عقوبة السجن مدى الحياة إذا ما تمت إدانته.
9751	ويواصل المغرب --تقول الرسالة -- إلى جانب موقفه المعرقل لمسار التسوية السلمية الذي تشرف عليه في الصحراء الغربية انتهاكاته الممنهجة لحقوق الإنسان وخرق القانون الإنساني في المناطق من الصحراء الغربية الواقعة تحت احتلاله اللاشرعي.
9752	ويواصل وزير السكن والعمران والمدينة زيارته الميدانية التي تدوم يومين بتفقد عدد من المشاريع التابعة للقطاع على مستوى الولايتين المنتدبتين ببرج باجي مختار الحدودية وتميمون.
9753	ويؤثر الطقس الجاف على الانتاج الزراعي في مع توقع انخفاض إنتاج سلع رئيسية مثل القمح والسكر.
9754	و يوجد على الأقل 38 مسجدا من أشهرها ميزو مورتو ومسجد الميناء و مسجد الشماعين.
9755	ويوجد من بين المتهمين المدعو "ح.
9756	ويوجد من بين المتورطين محافظ شرطة، ضابطة رقابة بالمصلحة الجهوية لمكافحة الغش بإدارة الجمارك، موظفون، (.
9757	ويوجد من بين هؤلاء الموقوفين (في حالة تلبس بطريق عمومي يقومون برشق الحجارة ومقذوفات أخرى) شباب قدموا من مناطق أخرى لزرع القلاقل بسهل ميزاب، وفق ذات المصدر.
9758	ويوجد هذا النوع من الثعابين عادة في والفلبين، وفي مارس، تم العثور على مزارع أندونيسي داخل بطن ثعبان ضخم، بعد أن تم الإمساك بالثعبان، بالقرب من المكان الذي اختفى فيه الرجل، بينما كان يحصد محاصيله في جزيرة سولاويسي الشرقية.
9759	ويوجه هذا الصالون إلى هواة الشكولاتة والقهوة وكذا مهنيي القطاع والهيئات والجمعيات المهنية والمدارس المتخصصة، كما أشار إليه المنظمون، مضيفين بأنه يرمي إلى توفير فضاء للتبادلات بين الهواة والمهنيين.
9760	ويؤسفني أن أقول أنهم يفعلون ذلك بدعم متزايد من يجب أن تكون جزءاً من الحل بدل أن توزع المزيد من الاسلحة والمزيد من المساعدات (للنظام السوري) بحيث تمكن في الواقع الأسد من المزايدة، ما يطرح مشكلة كبرى".
9761	ويوضح القانون أن مدة الحصص الممنوحة تختلف بالنسبة للانتخابات التشريعية والمحلية مقارنة بالانتخابات الرئاسية تبعا لأهمية عدد المترشحين الذين يرشحهم حزب سياسي أومجموعة أحزاب سياسية.
9762	ويوضع معها في الخيمة طفل ذكر ولا يأتيها العريس إلا في ساعة متأخرة من الليل، كما لا بد أن يخرج من الخيمة عند الفجر، وهذا للذهاب إلى خيمة العرسان التي عادة ما يكون فيها أصحابه وأقاربه الشباب وهذا لمواصلة العرس ثلاثة أيام بعد الدخلة في جو من الزرنة والبارود·
9763	ويؤكد الاتحاد الأسباني للعبة ومعظم الصحف ومواقع الإنترنت، ومنها موقع نادي ريال نفسه، تساوي اللاعبين في رصيد الأهداف بالدوري هذا الموسم وذلك برصيد 24 هدفا لكل منهما· بينما تؤكد صحيفة "ماركا" الأسبانية الرياضية أن رونالدو سجل 25 هدفا مقابل 24 هدفا لميسي·
9764	ويؤكد الخبراء أن تناول الكرنب أو الملفوف يعمل على تطهير الأمعاء وخفض نسبة السكر في الدم فهو مفيد لمرضى السكر، وإذا شرب ماء السلق للكرنب فإنه يغسل الكلى، وإذا شرب ماء السلق محلى بالعسل فإنه يزيل البلغم ويريح الشعب الهوائية ومفيد للحساسية.
9765	ويؤكد الفلاحون الذين التقينا البعض منهم، أن هذه العملية هي أسهل حل في غياب أي مجهود للسلطات البلدية.
9766	ويؤكد المتحدث، وجود أسباب موضوعية أخرى عملت على تراجع صادراتنا من التمور وتأثر موقعنا في السوق العالمية تكمن في تدخل المضاربين في سلسلة الإنتاج والتصدير الذين يخلّون بسلامة المنتوج وهم يعملون أيضا على مضاعفة الأسعار ويلجؤون إلى الغش في المنتوجات المعبأة.
9767	ويؤكد براجة الحاج، كتقييم لمشوار لعبة الكرة الطائرة جلوسا للمعاقين على مدى أكثر من عقد من الزمن، يؤكد أن الفريق الوطني للكرة الطائرة جلوسا، بدأ يكسب عشاقا ومتابعين، وقد يصل أفقا رحبا إذا ما رافقته تحفيزات ضرورية.
9768	ويؤكد هذا الأمر عمليا الواقع الميداني، المسجل في بداية هذا الأسبوع.
9769	ويوم" و الثانية الروائي العراقي نعيم عبد المهلهل.
9770	ويئس الجنرال الفرنسي مارسيل بيجار وعساكره من أخذ أي اعتراف أو وشاية برفاقه بالرغم من العذاب المسلط عليه لدرجة سلخ جلد وجهه بالكامل.
9771	يا الشيخ أرجوك أن لا تعلنوها اليوم ويا الشيخ الرجاء أن لا تعلنوا أن لها رئيسا أو إماما بدموع حارة وقد كاد أن يؤثر على الشيخ عباسي، حيث لم يبق إلا هو وصاحبنا.
9772	يا بلخادم لقد أسأت للجلفة مرتين ، فانتظر الجزاء!
9773	يأتي تحرك مصالح وزارة الفلاحة بعد أن أبدى عدد كبير من الصناعيين تخوفهم من تعرض وحداتهم الإنتاجية للغلق، بسبب ظهور الإنتاج المستورد من تركيا والصين أساسا، حيث تتجاوز فاتورة استيراد هذه المادة الأساسية للجزائريين أكثر من 100 مليون دولار أمريكي.
9774	يأتي خبر إنجاب أنتونييلا لتياغو أول أطفال الساحر الأرجنتيني قبيل ساعات من لقاء الكلاسيكو المرتقب بين برشلونة وريال الأحد في الجولة السابعة للدوري الإسباني لكرة القدم، وهو ما اعتبره أنصار الفريق الكتالوني بشرة خير قبل المباراة.
9775	يأتي ذلك بينما (.
9776	يأتي ذلك في إطار سلسلة من المبادرات التي أطلقها ولي العهد السعودي، محمد بن سلمان، وقال إنه يتخذ بها نهجا اصلاحيا في الدولة التي يسودها الاتجاه المحافظ.
9777	يأتي ذلك في الوقت الذي جدد فيه المتحدث الدعوة إلى ضرورة إجراء "تحقيق مستقل" بشأن أعمال العنف الجارية في ولاية "أراكان" ذات الغالبية المسلمة، غربي البلاد.
9778	يأتي ذلك في وقت يولي فيه الموقع اهتماما أكبر بالإعلام البصري مثل الصور ولقطات الفيديو.
9779	يأتي ذلك موازاة مع استعانة سونلغاز بقطاع التعليم العالي لتطوير شبكتها المعلوماتية.
9780	يأتي هذا بعد المستوى الجيد الذي كشف عنه هذا اللاعب إضافة إلى تراجع مستوى مهاجمي الجمعية هذا الموسم.
9781	يأتي هذا في الوقت الذي أشرف فيه الزعيم الكوري الشمالي على تدريبات لمنصات حديثة لإطلاق الصواريخ التي تحمل رؤوسا نووية، في حين حثت على التوقف عن الأعمال الاستفزازية التي تقوم بها.
9782	ياحي:" نجحنا في إيجاد مدرب كفء وسنذهب بعيدا معه "
9783	يأخذ هذا العرض الذي بني على شكل ملحمي مرتكزا في جمالياته على المزج المشاهد الدرامية والمشاهد الراقصة تحت وقع المد السحري لأشعار درويش الملحنة.
9784	ياسين) إلى مصالح الشرطة قصد التبليغ عن ما فعله بمسدسه الفردي بصفته شرطي على شخص المسمى (ع.
9785	يأمل نجم الهجوم المخضرم نوانكو كانو في‮ مشاركته الثالثة في‮ النّهائيات،‮ وقد علّق اللاعب على هذه المسألة قائلاً‮: »‬هذا حلم كل لاعب أن‮ يلعب في‮ إفريقيا وأن‮ يكون جزءا من حدث تاريخي‮ من هذا النوع‮.
9786	يانيس: "الشناوة سحروني في بولوغين، أعدت مشاهدة صورهم في اليوتوب مرات عديدة وبإذن الله سأنسيهم مقداد"
9787	يبحثون عن تحقيق الذات رافعين شعار “خدام الرجال سيدهم”
9788	يبدو أن الاتصالات الأخيرة التي تلقاها وسط ميدان شبيبة القبائل ساعد تجار من طرف النادي الإفريقي التونسي كشفت عدة أمور كانت غامضة، لاسيما عقده الذي لا يزال ساري المفعول مع نادي بارادو بما أنه التحق بالشبيبة على شكل إعارة.
9789	يبدو أن المجاهد ياسف سعدي، بمناسبة عيد ميلاده ال 86، أهدى رفيقة النضال زهرة ظريف طورطة مسمومة، وفجّر محتواها المؤذي على وجهها، أسابيع قليلة بعد نشر مذكراتها التي احتفظت فيها بعاطفتها الأخوية تجاهه.
9790	يبدو أن المهاجم الدولي الجزائري العربي سوداني عاد أخيرا لحجز مكانه ضمن التشكيلة الأساسية للمدرب كريستان غوركوف وذلك من خلال مواجهة منتخب برسم المباراة الثالثة والأخيرة من كأس الإفريقية الجارية بغينيا الاستوائية.
9791	يبدو أن توقف البطولة لا يساعد تشكيلة الشبيبة، وتجلى ذلك في النتائج المسجلة في الجولة الأخيرة، إذ كلما ركنت البطولة إلى الراحة إلا وتعثر رفاق زرداب مثلما كان عليه الحال في لقاءات ، الحراش وحسين داي التي سجلوا فيها انهزاما وتعادلين.
9792	يبدو بوضوح أن الرئيس محمد العايب مصمّم على الذهاب بعيدا في صراعه مع أعضاء اللجنة المؤقتة المنصبة لتسيير أمور اتحاد الحراش بعد قرار استقالته من منصب الرئاسة.
9793	يبدو تكافؤ الفرص حاضرًا بصورة أكبر بين باير ليفركوزن ولاتسيو، الذي تفوق ذهابًا على أرضه بهدف سجله كيتا بليد.
9794	يبقى سكان أولاد علي والخضارية وأولاد قرة، ببلدية سيدي الربيع الواقعة شرق ولاية على بعد 80 كم، يعانون من عدة مشاكل متراكمة ورثوها منذ سنين.
9795	يبقى سوق مقطع خيرة الفوضوي بالقليعة، الذي عجزت السلطات عن ضبطه، ممونا رئيسيا لبعض القصابات ومحلات اللحوم الحمراء والبيضاء التي تقتني بضاعتها من هناك بأسعار منخفضة وتعيد تسويقها.
9796	يبقى شغلنا الشاغل تدعيم الفريق من أجل لعب الأدوار الأولى الموسم المقبل".
9797	يبلغ عدد العمال الآسيويين حوالي 15 مليون عامل وإحصائيات أخرى تشير إلى أكثر من ذلك، متواجدة معظمها بدول الخليج، العمالة الآسيوية بالمغرب العربي محدودة، بالجزائر تقدر العمالة بحوالي 40 ألف عامل.
9798	يبلغ عدد عمال ''النهار الجديد'' بين صحافيين وتقنيين وإداريين وسائقين حوالي 210 عامل.
9799	يبين معرض ينظمه بنك من 7 الى 22 جويلية حول تاريخ الدينار أن أوراق خمسة دنانير كانت تحمل في الوجه صورة "صقر" و في الظهر صورة قطيع من الغنم.
9800	يتبقى 7 مباريات لليستر سيتى على أرضه و6 مباريات خارج الأرض أهمها أمام مانشستر يونايتد في الجولة ال36 وتشيلسي في الجولة ال38 والأخيرة، وهو ما سيكون في صاح الفريق وفرصة كبيرة لحصد الكثير من النقاط وعدم الخسارة حتى موعد مقابلة "البلوز" والشياطين.
9801	يتحدث الزملاء من منطلق «جلد الذات» عن الواقع غير المريح الذي يعمل فيه أهل مهنة المتاعب.
9802	يتحدث الشاعر العراقي محمود رزاق الحكيم في هذا الحوار عن تجربته الأدبية مع الشعر والرواية والنقد والتي وقف فيها مدافعا عن حق الشعوب في التحرر والاستقلال معرجا على الحال التي آل إليها العراق في ظل الاحتلال الأمريكي.
9803	يتدعم قطاع التربية بولاية خلال الموسم الدراسي المقبل ب 09 ثانويات جديدة و03 متوسطات، إضافة إلى 12 مجمعا مدرسيا و97 قسما دراسيا عبر الولاية حسبما علم من مصدر بمديرية التربية.
9804	يتضمن البرنامج الثري والمتنوع للملتقى ورشات وندوات وكذا عروض مونولوج للتعريف أكثر بما وصل إليه مستوى المسرح الجزائري وتقريبه أكثر من المواطن، حيث يتضمن عدة محاور لمداخلات أهمها ‘'علاقة المسرح بالثورة، فهل يصنع المسرح ثورة؟
9805	يتقاسم الثنائي ميسي ونيمار المركز الخامس براتب قدره قدره 275 ألف جنيه إسترليني وهو نفس الراتب الأسبوعي الذي يتقاضاه زميله في الفريق المهاجم الأرجنتيني ليونيل ميسي الذي قد يرتفع راتبه الأسبوعي مجدداً بعد تمديد عقده لما بعد عام 2018.
9806	يتقاسمان الكثير في مجال السياسة الخارجية».
9807	يتقدم أكثر من 700 جزائري للعلاج سنويا بمجمع “أنادولو”، وتشكّل أمراض السرطان أحد أولى أسباب المعاينات الطبية.
9808	يتمثل الضمان الثاني في القانون الجديد المتعلق بالنظام الانتخابي الذي يمكن ممثلي المترشحين من ممارسة حقهم في مراقبة عملية التصويت في جميع مراحلها وتسجيل احتجاجاتهم وطعونهم في محاضر فرز الأصوات.
9809	يتنافس على الجائزة الكبرى في أصناف المسابقة الثلاثة الروائية الطويلة والقصيرة والوثائقية 31 عملا سينمائيا من 12 دولة، منها 11 فيلما في مسابقة الأفلام الروائية الطويلة و10 أفلام في القصيرة و10 أخرى في الأفلام الوثائقي.
9810	يتواجد رئيس الاتحاد عيسى منادي منذ بداية هذا الأسبوع في العاصمة بسبب انشغالاته البرلمانية، وكذلك لكي يواصل عملية البحث عن العصافير النادرة التي يريد أن يدعّم بها تعداد فريقه في مرحلة الانتقالات الشتوية.
9811	يتواجد مهاجم منتخب ليبيا الغنودي تحت المجهر، خاصة ان عمراني أعجب كثيرا بامكانياته حيث يريد ضم مهاجم جديد من أجل منافسة عبيد الذي قد يغادر في نهاية الموسم للاحتراف بأوروبا.
9812	يتوجه السيد مراد مدلسي وزير الشؤون الخارجية اليوم الاثنين الى على رأس وفد هام للمشاركة في أشغال الدورة التاسعة والعشرين لمجلس وزارء خارجية اتحاد المغرب العربي المقررة يوم غد الثلاثاء بالعاصمة الليبية () حسب ما افد بيان وزارة الشؤون الخارجية.
9813	يتورط في‮ قضية عنصرية،‮ وهي‮ تهمة خطيرة في‮ أمريكا،‮ رفعها ضده طالبان من الأمريكيين السود،‮ استقال على إثرها من عمله في‮ الجامعة‮.
9814	يتوقع الانتهاء من تجسيد مشروع إنجاز ملجأ الصيد البحري لمداغ (40 كلم عن عين تموشنت) خلال السداسي الأول للعام القادم حسبما علم لدى مديرية الأشغال العمومية للولاية.
9815	يتوقع كثير من المحللين تعافي الأسعار قرب نهاية 2016 بما يرفع متوسط السعر في العام بأكمله مع هبوط الإنتاج خاصة في وسط معاناة شركات التنقيب من الديون وهبوط الإيرادات.
9816	يتيح لها فرصة شرح السياسات العمومية في شتى القطاعات، وإعلامالمواطنين بكل التدابير والإجراءات لمواجهة الصعوبات وإزالة العراقيل التيتعرض المواطن، كما تعتبرها فضاء ملائما لإنعاش الحياة السياسية للبلاد وتكريسممارسة الديمقراطية وتقييمها.
9817	يجب الاعتراف بأننا أصبنا بصدمة حقيقية: بدأنا مع يتسحاق هرتسوغ (زعيم المعسكر الصهيوني لدخول حكومة نتنياهو) وانتهينا بليبرمان».
9818	يجب أن تتمتع بالفعالية.
9819	يجب أن نسجل أمرا، أن الأمين العام عمار سعداني يطرح أفكاره بكل شفافية وبشكل علني.
9820	يجب أن يطمئنوا من الآن، سنتنقل إلى إفريقيا لتحقيق مشاركة مشرفة ونحن نعي جيدا ما ينتظرنا هناك، وبإذن الله، سنقوم بكل شيء كي نُسعدهم، أعلم أن الجيمع ينتظرنا، لكني واثق بأننا سنكون في الموعد ولا شيء سيخيفنا.
9821	ي.ج" بتجنيد أربعة أو خمسة أشخاص من ولاية كلفهم بجمع مبلغ 40 ألف دج لكل واحد منهم لتمكينهم من استقالة الطائرة إلى سوريا عبر من أجل دخول إلى الأراضي العراقية والشيشانية واللبنانية، وكان المتهم "و.
9822	يجب على الأم مغادرة الغرفة بينما لا يزال الطفل مستلقياً في سريره سعيداً ومرتاحاً حتى يتعلم كيف يغفو من تلقاء نفسه.
9823	يجب على مهاجمي المولودية أن يحققوا الاستفاقة ويسجلوا الأهداف.
9824	يجدر بنا التأكيد على أن هذا الروبورتاج تم إنجازه على هامش الأبواب المفتوحة على سلاح الدرك الوطني التي انطلقت يوم الأربعاء 20ماي الجاري عبر عدة ولايات للتعريف بمهام الدرك وتقريب المواطن من هذه المؤسسة العسكرية.
9825	يجري حاليا إنجاز 2000 مسكن عمومي إيجاري و3000 وحدة ريفية بولاية لإعادة إسكان منكوبي الفيضانات التي ضربت المنطقة في الفاتح اكتوبر 2008 حسبما أفاد به أمس الثلاثاء مدير السكن والتجهيزات العمومية للولاية.
9826	يجمع لاعبو المنتخب الوطني أنهم قادرون على تحقيق نتيجة إيجابية حين يلاقون عشية اليوم المنتخب البوركينابي، وهو ما يتجلى من خلال بعض التصريحات التي أدلى بها هؤلاء أول أمس إلى مراسلة وكالة الانباء فور وصولهم إلى العاصمة واغادوغو، والتي اخترنا لكم البعض منها.
9827	يحافظ على التوازن الكهربائي في الجسم وذلك لاحتوائه على عنصر البوتاسيوم.
9828	يحاول أحمد سونة، أحد المنتجين الرئيسيين للعسل في ولاية ، منذ سنوات الخروج من الطرق التقليدية لتربية النحل واستكشاف سبل جديدة.
9829	يحتفل الكثيرون برأس السنة الأمازيغية، حيث لايزال يناير شاهدا على ترسانة العادات والتقاليد الراسخة في مجتمعنا وإن قل عدد المحتفلين به بحكم التغيرات التي مست بنية المجتمع، لاتزال العديد من العائلات تعتبره فرصة لتبادل الزيارات وعبارات التهاني.
9830	يحرص المسلمون خلال شهر رمضان الفضيل على أن يتحلّى بأفضل الصّفات والسّيطرة على أعصابهم، وعدم الاندفاع وراء الغضب أو محاولة السّعي وراء مصالحهم الشّخصية الخاصة، وضبط النّفس والقدرة على تحمّل الجوع والعطش والإجهاد، فرمضان مدرسة لتهذيب الصّفات.
9831	يحرص سكان منطقة القبائل على ذبح ديك عن الرجال ودجاجة عن النساء ويعتبرونه فالا يقيهم من الحسد والعين، وحسبما ذكره (محمد.
9832	يحمل الكشف رسميا عن إصابة الرئيس بالمرض وعن طبيعة المرض وبأنه سيدخل في فترة نقاهة، قراءة واحدة على الأقل هي أن المنافسة على كرسي الرئاسة في 2014 ستكون مفتوحة.
9833	يحمل سيف بغية التزيين بقسنطينة..
9834	يحوز المحتجون، بحسب تصريحاتهم الناقمة عن الوضع الذي وصفوه بالكارثي، على عقود قانونية موقعة من طرف البلدية وأمين الخزينة ما بين البلديات (.
9835	يختارني الإيقاعُ، يَشْرقُ بي"، هكذا وصف محمود درويش قدره الموهوب للإيقاع.
9836	يخضع العرض للدراسة بعناية للتأكد من اتخاذ أفضل قرار في صالح مساهميها."
9837	يخطط نادي إنتر ميلان الإيطالي المتوج حديثا بلقب مونديال الأندية، للتأكد من سلامة صانع الألعاب البرازيلي كاكا ، قبل فتح باب محادثات مع ريال الإسباني بشأن استعارة لاعب ميلان السابق·
9838	يخفي حي دوار الجديد، التابع لبلدية حاسي ماماش بولاية ، وراء سكونه العديد من المشاكل التي تراكمت منذ إنشائه قبل 20 سنة، فلا شيء يوحي بوجود تخطيط مسبق يضمن احتياجات السكان مع تزايد عددهم، ما حوله إلى سجن كبير كما يحلو لشبان الحي تسميته.
9839	يدخل السّير الأسكتلندي أليكس فرغوسون عامه الخامس والعشرين كمدرّب لمانشستر يونايتد وهو يتوقّع الصراع الأكثر شراسة على لقب الدوري الإنجليزي لكرة القدم خلال مسيرته المظفّرة·
9840	يدور الحديث عن إمكانية بعث نشاط فرقة «يور» ماذا تنتظر منها؟
9841	يذبح زوجته ويلقيها في البحر طمعا في أموالها بالشلف تمكنت مصالح الشرطة القضائية لأمن مدينة تنس بالشلف، الثلاثاء، من كشف هوية المرأة التي لفظتها أمواج البحر الأسبوع الفارط بواد قوسين.
9842	يذكر أن احتجاجات عديدة عرفتها ولايات الجنوب للتعبير عن رفض زبائن سونلغاز تسديد فواتير استهلاك الكهرباء والغاز، بسبب ارتفاع فاحش في القيمة المالية لهذه الفواتير.
9843	يذكر أن الجائزة حاملة لاسم الرئيس السابق للمجلس الشعبي الولائي لتيزي وزو الذي اغتالته أيادي الغدر عام 2006.
9844	يذكر أن الحديقة التي تشكل قطبا للتسلية والترفيه بالمنطقة قد دعّمت منذ بضعة أشهر بزوج من الأسود تم جلبه من حديقة الحيوانات لبن عكنون.
9845	يذكر أن الدورة ال18 للمهرجان (24-31 مارس 2012) عرفت مشاركة 40 فيلما من 17 بلدا من حوض المتوسط من بينها "نورمال" للمخرج مرزاق علواش في فئة الفيلم الطويل و"السينما نفس جديد" للجزائرية مونية مدورفي فئة الفيلم الوثائقي.
9846	يذكر أن الطبعة السابقة من المهرجان الثقافي الدولي للأدب وكتاب الشباب عرفت نجاحا كبيرا وأشاد بها كل من تابعها.
9847	يذكر أن العقد الأول لإعادة تهيئة محطة تكرير البترول قد أبرم في سنة 2010 مع الشركة الفرنسية «تيكنيب أف أم سي» قبل أن يتم فسخه بسبب التأخر الكبير في الإنجاز.
9848	يُذكر أن الفريقين فازا معاً بمجموع 12 لقب، 9 منها لريال حامل الرقم القياسي.
9849	يذكر أن المدرب الفرنسي أعلن عن إمكانية تراجعه عن قرار ضم لاعبين جدد في حالة واحدة، وهي التعرض لهزيمة كبيرة أمام مانشستر يونايتد الأسبوع المقبل في إطار البطولة الإنجليزية.
9850	يذكر أن الهلال الأحمر الجزائري يسير 5 من هذه المطاعم والرمشي ومغنية والغزوات والعريشة فيما تتكفل الخدمات الاجتماعية للولاية بمطعمين والمنصورة.
9851	يذكر أن بريمر كان الحاكم الأمريكي في في الفترة من 6 ماي 2003 إلى 28 جوان 2004، وتنسب له مجموعة من القرارات بينها حل حزب البعث والجيش والمؤسسات ، والتي تسببت في دخول البلاد دوامة من العنف حصدت مئات الآلاف من الضحايا.
9852	يذكر أن بعض الفنانين لا يعلنون عن أجورهم الحقيقية بسبب مخاوف من الدخول في أزمة مع الضرائب، وكذلك نقابة الموسقييين في مصر، بينما يروج البعض الآخر من المطربين تقاضيه لأجور عالية لرفع أسهمه في بورصة الغناء.
9853	يذكر أن تلك الصحف أجمعت عبر مواقعها على أن الحكم الإنجليزي تغاضى عن احتساب ركلتي جزاء وطرد لكل من فان بومل ودي يونغ.
9854	يذكر أن حالات الانتحار بين الجنس اللطيف في بلدية الرقيبة تشهدت ارتفاعا ملحوظا خلال السنتين الأخيرتين إذ تعد الحالة المذكورة هي السابعة في أقل من عامين تقريبا.
9855	يذكر أن رفقاء الحاج صدوق قد تمكنوا من بلوغ ثمن النهائي قبل الخروج من المسابقة أمام (20-24)، وهو الهدف الذي سطرته الاتحادية.
9856	يذكر أن رئيس غلطة سراي اونال ايسال كان قد اعترف أن النادي مستعد لبيع يلماز هذا الصيف لكن بالسعر المناسب.
9857	يذكر أن سفيرة الأغنية الأندلسية بالغربة نسيمة ستحيي في الرابع من الشهر الجاري حفلا فنيا ساهرا بمسرح الهواء الطلق.
9858	يذكر أن فاتورة استيراد المواد الغذائية عرفت تراجعا ملفتا حيث لم تتجاوز خلال العام الجاري مليار دولار أمريكي فيما تخطت سنة 2008 ثلاث أضعاف هذه القيمة، بأكثر من 3 ملايير و300 مليون دولار أمريكي.
9859	يُذكر أن كيتا انتقل إلى ليفربول الإنجليزي في الميركاتو الصيفي وبات أغلى صفقة في تاريخ النادي لكنه لن يرتدي قميص الريدز حتى الموسم المقبل.
9860	يذكر أن مدينتي فالوس ولريسا اختيرتا لاحتضان الالعاب المتوسطية غير أن أسبابا مادية حالت دون ذلك.
9861	يذكر أن مسلحين قتلوا عنصرا بجهاز الحرس الوطني (الدرك ) في قرية درناية بمعتمدية الجبلية من ولاية الڤصرين، في العاشر من ديسمبر.
9862	يذكر أن مسؤولي قطاع التربية بولاية و ممثلي جمعيات أولياء التلاميذ فضلا عن الأطراف الأخرى المعنية بصحة و أمن المتمدرسين تتطلع بجدية إلى العمل للحيلولة دون تسجيل حوادث مؤلمة في الوسط المدرسي و جعل ولاية بمنأى عن مثل هذه الحالات.
9863	يذكر أن ملعب الجيش المصري (برج العرب) الذي يسع 86 ألف متفرج دشن في سنة 2007 واحتضن اللقاء الافتتاحي لكأس العالم لفئة أقل من 20 سنة التي تنظم حاليا بمصر والذي جمع بين المنتخب الوطني المحلي وتشكيلة ترينيداد وطوباغو (1 4-)•
9864	يذكر أن مؤسسة اتصالات تضم حاليا 90 ألف زبون من بينهم 70 ألف زبون مشترك في خدمة الإنترنت.
9865	يذكر أن ميركل أعلنت رسميا، السبت، رغبتها في بدء مشاورات مع هذين الحزبين.
9866	يذكر أن نقابة المساعدين التربويين نظموا اعتصاما مماثلا مؤخرا ، وطالبت في العديد من المرات من وزارة التربية بإعادة تصنيف الرتبة المتضمنة للقانون الأساسي 315/08 إلى الرتبة العاشرة، مع الترقية إلى منصب مستشار في التربية.
9867	يذكر أنه خارج الوفد الرسمي للوفاق سيكون هناك مناصر واحد وهو رئيس المجلس الشعبي لولاية ميلة صديقي حسين، الذي قرّر التنقل من جيبه الخاص ومناصرة الوفاق في هذه السفرية الشاقة.
9868	يذكر انه زيادة على السيارات التي سيتم إستيرادها هذه السنة و سيارات رونو و داسيا المصنعة حاليا من قبل مصنع رونو و المسوقة بالسوق الوطنية, من المرتقب أن يتم دخول العديد من مصانع تركيب السيارات في الخدمة على غرار مشاريع "فولسفاغن" و ''هيونداي''.
9869	يذكر أنه سيشارك زهاء 130 دراج من 15 ولاية في البطولة الوطنية للدراجات الهوائية على الطريق أواسط وأكابر (ذكور وإناث) التي ستحتضنها غدا الجمعة مدينة حسب ما علم من الرابطة الولائية لهذه الرياضة.
9870	يذكر أنه، و في إطار الحملة الإعلامية التي تنظمها وكالة حول الدفع الإلكتروني، يمكن للمستخدمين التقرب من مصالح الوكالة الكائن مقرها بحي بن جرمة، بغرض الحصول على مزيد من المعلومات المرتبطة بإجراء هاته الخدمة المستحدثة.
9871	يُذكر أن ياهو أطلقت مُتصفحها الخاص قبل أيام، وصدرت نسخة منه للأجهزة التي تعمل بنظام آي او اس.
9872	يذكر بالمناسة أن عمليات التحقيق التي تقوم بها مصالح الديوان الوطني للترقية والتسيير العقاري ليست سابقة حيث تم في السابق القيام واستعادة 373 سكنا اجتماعيا ثم إعادة توزيعه على أصحابه المحتاجين إليه فعليا.
9873	' يذكر بأن والد الفتاة تزوّج امرأة ثانية، وله خمس أبناء منها، بينما كان له أربعة أشقاء للزهرة توفي منهما اثنان.
9874	ي” ذي ال29 عاما الذي تم توقيفه بعد عملية مطاردة من قبل أفراد الدرك الوطني بحي “كالما” بمنطقة بوشاوي استغرقت 20 دقيقة، وعثر بحوزته على 4 غرامات من المخدر وكان قد تخلص من 20 غراما أخرى.
9875	يرتفع ضريح الإمام الخميني قبالة مطار الدولي تعبيرا عن أولى دلالات ''عناد'' الدولة واعتيادها بالثورة الإسلامية، لكنه أيضا أولى الإيحاءات عن دولة تتمسك فيها المؤسسة الدينية بكثير من المقاليد وصور الجبروت والقدسية.
9876	يرتقب أن تدخل 3 محطات جديدة لنقل المسافرين بولاية حيز الخدمة مع نهاية الشهر على أقصى تقدير حسب ما أفادت به مديرية النقل.
9877	يروي العمل أحداث مؤسسة تعيش ضائقة مالية، وتقرر الإدارة بيع 49 بالمائة من أصولها لإنقاذها، لكن النقابة تقف ضد هذا المسعى، مما يؤدي إلى نشوب صراعات، ويحاول المدير ''محمد حيمور'' تدبير مقلب للنقابي ''عوني أحمد'' لإزاحته من الطريق.
9878	يروي عنه أيضا صحيح البخاري قراءة وسمعها بجميعه وأجاز علي إبن الأمين 1235 م مفتي المالكية العالم العلامة المؤلف والمشارك المتفنن الفاضل تقلد بن العنابي مناصب سياسية ودينية.
9879	يريد ڤيڤر الفوز بالمباراة، رغم صعوبة المأمورية.
9880	يرى زبير عروس، رئيس مخبر الدين والسياسة، أن مشاركة حركة مجتمع السلم في الحكومة منتصف التسعينات "لطخت سمعة الحزب كحركة إسلامية لطالما دعت إلى ضرورة تغيير النظام"، وقدر بأن ما تبقى من كوادرها حاليا يعانون من الانقسام الذي سبق وأن عاشته الأحزاب التروتسكية.
9881	يزيد" المكنى "المثنى"الذي التحق بالجماعات الإجرامية سنة 1993, وكان بحوزتهما مسدسين (02) رشاشين من نوع كلاشنيكوف وستة (06) مخازن مملوءة".
9882	يساعد إلى حد كبير على تقوية الجهاز المناعي في الجسم ويكافح العدوات الفايروسية والجرثومية التي تصيب الجسم حيث يزيد إلى حد كبير من عدد كريات أو خلايا الدم الحمراء في الجسم مما يجعله مقوياً لصحة العظام والعضلات على وجه التحديد وصحة الجسم بشكل عام.
9883	يسأله: "طيب هل الإخوان دول هيمشوا، ولا هيكمّلوا" ؟
9884	يساهم المجلس الوطني للشراكة الذي نصب يوم الأحد بالجزائر العاصمة بالتشاور مع مختلف الفاعلين المعنيين بالمجال في تكييف عروض التكوين حتى تتماشى مع متطلبات المحيط الاجتماعي و الاقتصادي.
9885	يستأنف المجلس الشعبي الوطني أشغاله صباح اليوم الخميس في جلسة علنية مخصصة لطرح أسئلة شفوية.
9886	يستضيف الفريق المذكور أولا مباراة الذهاب على ملعبه في 20 أو 21 أوت، بينما تقام جولة الإياب في 27 و28 أوت.
9887	يستضيف فوروم الإذاعة، اليوم، عبد القادر بن معروف رئيس مجلس المحاسبة، للحديث عن «تعزيز دور مجلس المحاسبة في الرقابة وتسير وصرف المال العام»، وذلك على الساعة الحادية عشرة صباحا بالمركز الثقافي عيسى مسعودي.
9888	يستعد لاعب الوسط الدولي الجزائري رياض محرز، نجم فريق ليستر سيتي ”حامل اللقب”، لمواجهة عربية خالصة تجمعه ضد المصري رمضان صبحي الوافد الجديد لقلعة ستوك سيتي، اليوم ضمن مباريات الجولة ال30 من الدوري الإنجليزي الممتاز.
9889	يستقبل ظهيرة غد الجمعة اتحاد حجوط ضيفه مولودية صاحب المركز ما قبل الأخير في الترتيب العام برسم الجولة 32 من البطولة،
9890	يسجل المهرجان مشاركة 20 عرضا مسرحيا، وحضور أزيد 500 شاب يمثلون دولة عربية وأجنبية على غرار مصر، وفرنسا، ، المغرب، ليبيا، والبحرين".
9891	يسرق 60 مليون من والده فتُسرق منه!
9892	يسعى لويس إنريكي المدير الفني الجديد لفريق برشلونة الإسباني على بناء فريق جديد عقب الموسم المخيب للأمال المنتهي مؤخراً والفشل في تحقيق إي لقب تحت قيادة الأرجنتيني تاتا مارتينو.
9893	يسمونه "الكذب الأبيض" أو "الهادف"
9894	يُشار إلى أن آخر الشائعات أفادت أن واتس اب تستعد لإطلاق خدمة مكالمات الفيديو بعد عام تقريبًا من إطلاق المكالمات الصوتية.
9895	يشار إلى أن التنافس في الانتخابات التي ستعلن نتائجها الرسمية اليوم يحتدم بين الأحزاب المتنافسة على نحو ثلاثين مقعدا، معظمها في المناطق المسيحية، بعدما حسمت عمليا نتائج الانتخابات في معظم الدوائر الانتخابية بسبب تقسيمها والتحالفات بين التيارات السياسية.
9896	يشار إلى أن اللاعب خاض بداية العام الجاري تجربة احترافية في لكنها لم تكلل بالنجاح فعاد بعدها للدوري المحلي.
9897	يشار الى ان المخرج رحل عن الدنيا قبل ان ينتهي من فيلم كان قد بدأ تصويره ويتحدث عن ثورة 25 جانفي 2011 التي اسقطت حكم الرئيس المصري حسني مبارك.
9898	يشار إلى أن عقد لاعب ''أسود الأطلس'' يستمر مع فريقه أودينيزي إلى 2017.
9899	يشار إلى أن "عمر قاتلاتو" هو فيلم يصور الشباب بمنظور المخرج علواش، وهذا خلال مرحلة ما بعد الإستقلال ب 14 سنة، بين أزقة العاصمة، في قالب كوميدي هادف، يختزل فيه خصال وظواهر معينة، مثلما يعكسه عنوان الفيلم المستوحى من العبارة الشعبية "قتلته رجولته".
9900	يشار إلى أن غلام - الذي مثل ألوان منتخب آمال في مناسبتين العام الجاري - كان ضمن اهتمامات الناخب الوطني وحيد خليلوزيتش الذي أشار مؤخرا إلى أن مدافع سانت إيتيان واحد من اللاعبين الذين سيتحدث معهم في جولته الأوروبية من أجل ضمهم ل "الخضر".
9901	يشار إلى أن كانافارو يعمل حاليا مديرا فنيا لنادي تيانجين الصيني منذ شهر جوان الماضي.
9902	يشار إلى أن كل المباريات تجرى غدا الجمعة بدءا من الساعة الثالثة زوالا.
9903	يشار إلى أن موقع الانهيار يقع مباشرة خلف متحف السينما لولاية الذي يبقى هو الآخر عرضة لخطر الانهيارات.
9904	يشار الى أنه سيتم تنظيم لقاءات من أجل التقييم اليومي لهذه الآلية التي سيتم توسيعها لتشمل عمليات تصدير السلع في مرحلة ثانية.
9905	يشار أن هذه الإقصائيات تضم 44 فريقا، قسمت على 11 مجموعة تضم كل واحدة 4 منتخبات، علما أن الغابون وغينيا الإستوائية معفيان باعتبارهما البلدين المنظمين.
9906	يشاع أنّ الليزر يتسبب في عدّة مخاطر وبالخصوص أمراض السّرطانات إلى أيّ مدى تصحّ هذه الشائعات؟
9907	يشتكي المواطن بعديد البلديات التابعة لولاية النقص المسجل في حليب الأكياس، حيث يتنقل المواطنون – حسبما جاء على لسان البعض منهم – مسافات من أجل الحصول عليه، والبعض يضطر للتنقل مسافات طويلة من أجل الظفر بأكياس حليب.
9908	يشتكي سكان أحياء مدينة البيض في كل من المذبح البلدي، عبد الحق بن حمودة، العناصر، لازين وواد الفران، من خطر انتشار الكلاب الضالة الذي بات يهدد سلامتهم في كل وقت، خاصة في الفترات المسائية، أين يصبح من المستحيل عليهم السير في الشوارع والأزقة الحالكة الظلام.
9909	يشتكي سكان " القوارص"، بمدينة ، من الوضعية المزرية التي تعيشها منطقتهم، نظرا لسياسة لامبالاة السلطات المحلية وعلى رأسها المنتخبين المحليين حيال مشكل غياب المرافق العمومية الضرورية.
9910	يشتكي سكان حي ''630 مسكن'' بعين النعجة ببلدية جسر من هاجس النقص الفادح في مرافق الترفيه والتسلية خاصة منها تلك المتعلقة بالشباب، ويأتي في مقدمتها دور الشباب، المراكز الثقافية والملاعب الجوارية ناهيك عن المساحات الخضراء ومرافق التسلية المخصصة للعب الأطفال.
9911	يشتكي سكان حي درفانة ببلدية من ضيق المكتب البريدي وعدم قدرته على استيعاب طلبات المواطنين الذين يتوافدون عليه من حي درفانة والأحياء المجاورة، كحي بن زرفة وحي قهوة الشرفي، مع العلم أن بلدية تعد من أكبر البلديات بالعاصمة وتحتوي على كثافة سكانية كبيرة جدا.
9912	يشرع وزير الشؤون الخارجية مراد مدلسي، بداية من اليوم الثلاثاء، في زيارة عمل إلى على رأس وفد هام بدعوة من نظيره رفيق عبد السلام، حسب ما أفاد به، أمس الإثنين، الناطق الرسمي لوزارة الشؤون الخارجية عمار بلاني.
9913	يشرف اليوم السيد نور الدين بن براهم القائد العام للكشافة الاسلامية الجزائرية على الافتتاح الرسمي للقاء العربي الحادي عشر للمفوضين الدوليين العرب ومساعديهم، وذلك بفندق السفير بالجزائر العاصمة على الساعة العاشرة صباحا، ويمتد اللقاء الى غاية 23 جانفي.
9914	يشرف اليوم على تنصيبها بعد أن فكك قنابل موقوتة :بلخادم يقرر ترؤس لجنة تحضير المؤتمر التاسع!
9915	يشرف وزير الفلاحة والتنمية الريفية عبد الوهاب نوري، اليوم، على افتتاح صالون الفلاحة بولاية البويرة.
9916	يشهد برنامج عقود التكوين الإدماجي بولاية إقبالا كبيرا للشباب البطالين الراغبين في تعلم، ميدانيا، احدى المهن اليدوية، حسبما أفادت به مديرية التشغيل.
9917	يشير المراقبون إلى وجود عدة أسباب لهذا التحرك على رأسها "الرهبان البوذيون"، فبوسع الزائر لهذا البلد رصد الدور القوي الذي يلعبه الدين البوذي في حياة هذا الشعب البالغ تعداده 55 مليون نسمة أغلبهم من البوذيين.
9918	يصور فيلم ''سينمائيو الحرية '' لمخرجه سعيد مهداوي، الذي تم عرضه أول امس بقاعة ابن زيدون بمركب رياض الفتح، دور السينما في تأريخ الثورة وتمجيدها وذلك من خلال سرده كفاح الشعب الجزائري والمعاناة التي كابدها في محاربة الاستعمار الفرنسي.
9919	يضاف إلى ذلك الالتصاق المباشر لسطح الخزان بالجبل مما يسمح بتسرب مياه الأمطار المنحدرة بما تحمله من أتربة وأوساخ وقاذورات مباشرة في وسط الخزان عبر الباب، وما أثار استغراب اللجنة هو كون الخزان مفتوح مباشرة على الهواء مما يسمح ل(الأتربة والحشرات والطيور.
9920	يضاف إلى ذلك تعديل تشكيلة أعضاء اللجنة الولائية المكلفة بإنشاء وتنظيم الفضاءات التجارية، بإضافة المدير الولائي المكلف بالصيد البحري ومسؤول غرفة الصيد البحري وتربية المائيات.
9921	يضاف إلى ذلك ضعف الخطاب السياسي الذي تراجع لدرجة وصل فيها حد "السخرية" بل بات محل سخط شريحة معتبرة من المجتمع، لاسيما على مواقع التواصل الاجتماعي التي باتت متنفسا وحيدا للتعبير عن ما يزعجهم.
9922	يضم قطاع وكلاء السيارات حاليا 29 مؤسسة متخصصة في استيراد السيارات بكل أنواعها.
9923	يضمن تعداد الفريق للموسم الثاني على التوالي عددا قياسيا من المسترجعين ألا تخشى تضييع مكانتك الأساسية في ظل رغبة الجميع في التألق مع الفريق؟
9924	يطالب سكان مدينة أعزازقة الواقعة على بعد حوالي 35 كلم شرق ولاية تيزي وزو السلطات المحلية ببرمجة مشاريع لإعادة تهيئة الأرصفة التي تشهد تدهورا ملحوظاً، مما اضطر المارة إلى استعمال الطرق، وهو الأمر الذي يجعلهم عرضة لحوادث مرورية خطيرة.
9925	يطالب فلاحو الولاية عبر ”الفجر” السلطات المعنية بالتدخل العاجل والسريع لإيجاد حلولا فورية وناجعة لهذه المشكلة التي طالما أقضّت مضاجعهم والتي باتت تلحق بهم أضرارًا كبيرة هم في غنى عنها.
9926	يطّل علينا كل عام فهنيئا لنا بشهر البركة والإيمان.
9927	يطمح صالون الإبداع والتجديد في طبعته الثانية إلى توفير فضاء للتعبير لحرفيينا وهذا بحثا عن النوعية ومستوى أفضل لعرض منتوج يدوي قادر على جلب المستهلك والمتذوق لمثل هذا النوع من الحرف.
9928	يعتبر المركز الثقافي الفرنسي من أهم المؤسسات الأجنبية الناشطة ثقافيا ، ولا داعي لذكر الأسباب السياسية والاجتماعيّة والثقافية والتاريخية لذلك•• لكن الأكيد أن سفارة أجنبية تتمنى أن تحظى بما حظي به المركز الثقافي الفرنسي ولو أنه مستقل عن السفارة الفرنسية••
9929	يعتبران المصدران الرئيسيان لتزويد أوروبا بالغاز الطبيعي، وتعول الشركات الروسية كثيرا على زيارة ميدفيديف لدخول السوق خاصة في مجال البناء.
9930	يعتبر مسؤولون أمريكيون المشير محمد حسين طنطاوي، رئيس المجلس الأعلى للقوات المسلحة في مصر، حليفا ملتزما بتجنب حرب أخرى مع اسرائيل لكنهم رسموا له في السابق صورة على أنه مقاوم للإصلاح السياسي والاقتصادي.
9931	يعتزم مجمع لافارج-هولسيم الشروع في أولى عمليات تصدير الإسمنت في الثلاثي الأول 2018 وذلك نحو دول غرب إفريقيا حسبما أفاد به اليوم الخميس لوأج مدير العلاقات العامة للمؤسسة سارج دوبوا.
9932	يعتقد الباحث الفرنسي رومان برتراند أن أنصار الرئيس الفرنسي نيكولا ساركوزي هم من يقف وراء قانون 23 فيفري 2005، الذي يمجد الاستعمار.
9933	يعتقد الكثير أن ڤاواوي تقدّم في السن، لكن الحقيقة هي أنه مازال قادرا على العطاء وهناك العديد من حراس المرمى في سنه، فهو يبلغ 35 سنة.
9934	يعتمد في‮ أغانيه على الإيقاعات الإفريقيّة الأصيلة التي‮ يطعّمها بخصوصيّات شخصيّته الفنيّة‮.
9935	يعد ما يحدث في مولودية خلال هذه الفترة من بين المشاكل التي قد تؤثر في التشكيلة الحالية وعلى التحضير للموسم المقبل، حيث خلفت قائمة اللاعبين المسرحين فتنة كبيرة داخل المجموعة،
9936	يعرض الفنان التشكيلي نور الدين شقران منذ يوم الجمعة الماضي خمسين لوحة تشكيلية برواق الفن "لينا" (بالجميلة- العاصمة) إلى غاية 10 جوان حول موضوع الإشارة الذي يحاول دراسته من خلال رموز الوشم التقليدي و الحروف الأبجدية البربرية (التيفناغ).
9937	يعرض على قناة ”أم.
9938	يعرف الصندوق الولائي للزكاة بولاية عين تموشنت انتعاشا ملحوظا من سنة لأخرى إذ بلغ حوالي 704 مليون سنتيم، بينما كان لا يتعدى 483 مليون سنتيم السنة الماضية أي بزيادة 31.25 بالمائة.
9939	يعلاوي: “سأواجه فريقًا عزيزًا على قلبي، لكن لن أتردّد في التسجيل عليهم”
9940	يعمل نادي جوفنتوس الإيطالي جاهدًا للتعاقد مع لاعبين جدد لتدعيم الفريق، خاصة في خط الوسط بعد أن فقد الفريق لاعبه الفرنسي الدولي بول بوغبا لصالح مانشستر يونايتد الإنجليزي.
9941	يعني أن المثقف اختار الريع على النضال وتبعات النضال من أجل رأيه ومبادئه؟
9942	يعني ربع قرن من التجريب والإحاطة بما هو لك وما هو عليك.
9943	يعني يمكن القول أنك دخلت في مغامرة؟
9944	يعوّل على مباراة كبيرة أمام البلوزداديين.
9945	يعيش سكان حي 300 مسكن ببلدية بوقاعة الواقعة على بعد 40 كلم شرق عاصم الولاية ، حالة مزرية جراء الروائح المنبعثة للقمامة الناجمة عن المفرغة العمومية للبلدية وما جاورها.
9946	يعيش سكان حي الدوم، ببلدية في العاصمة، على أعصابهم جراء الوضعية المزرية التي يعيشونها بسبب انعدام قنوات الصرف الصحي التي لم تشيد منذ أزيد من 20 سنة، وهو ما ينذر بكارثة إيكولوجية وصحية حقيقية.
9947	يعيش قائد الشباب والقائد السابق للمنتخب الوطني أوقات عصيبة، إثر القرار الذي اتخذته إدارة النادي والقاضي بإبعاده من التدريبات، وهو ما لم يتقبله اللاعب وخاصة الطريقة التي تم إبعاده بها لما يتمتع به من شهرة وما قدمه للمنتخب سابقا.
9948	يغني يوم الأحد المقبل رفقة مناجيره إلى مقر الاتحادية لكرة القدم، وذلك للحصول على ورقة تسريحه من بعد الطلب الذي أودعه شهر نوفمبر الماضي على مستوى لجنة المنازعات بسبب عدم تحصله على الكثير من رواتبه من إدارة زعيم.
9949	يفرض 64 بلداً (32 ) حظراً كاملاً على أن تقدم الشركات المصنعة ذات الصلة هدايا من أي نوع للعاملين الصحيين.
9950	يقام حاليا بالمعهد الثقافي الإيطالي الى غاية 29 أوت الجاري، معرض يضم 60 صورة فوتوغراية من متحف تاريخ الصورة الفوتوغرافية لفراتيلي دي فلورانس بإيطاليا، الصورة تقدم ملامح جزائر القرنين الماضيين، خاصة من الناحية المعمارية.
9951	يقترب المدرب الفرنسي “ألان جيراس” من الالتحاق بالعارضة الفنية للمنتخب السنغالي من أجل مباشرة عمله مع “الأسود” في الموسم المقبل، حسبما جاء في وسائل الإعلام السنغالية أمس، والتي نسبت إلى مصدر مسؤول في الاتحادية المحلية للعبة.
9952	يقدم اللاعب الإيطالي اندريا بيلوتي مهاجم فريق تورينو الإيطالي، مستويات كبيرة للغاية في الدوري ، مما جعله محط اهتمام العديد من الأندية الأوروبية.
9953	يقف المتتبع للشأن السياسي الأمريكي وحمى الصراع للوصول إلى كرسي الرئاسة، بين المترشحين دونالد ترامب وهيلاري كلينتون، عند ركوب مشاهير الفنانين الموجة وتسابقهم لتأييد مرشح دون آخر.
9954	يقلل الختان لدى الرجال إلى حد كبير من مخاطر الإصابة بالقوباء وغيرها من الفيروسات المتنقلة تناسليا، حسب ما أفادت دراستان نشرتا وأكدتا فعالية ذلك في الحماية من فيروس الإيدز.
9955	يقول الشيخ قسول جلول، إمام ورئيس مكتب النشاط المسجدي بوزارة الشؤون الدينية والأوقاف، في تصريح ل''الخبر''، إن السنوات الأخيرة شهدت زيادة في أعداد اللاتي تزوجن من أجانب، خاصة من جنسيات لم يألفها المجتمع مثل تايلاند والصين إفريقيا.
9956	يقول النويري صاحب نهاية الأدب “في الفكاهة راحة للنفوس إذا تعبت وكلّت ونشاط للخواطر إذا سئمت وملّت لأن النفوس لاتستطيع ملازمة الأعمال بل ترتاح في التنقل من حال الى حال.
9957	يقول (باتريك بوين) - المتخصص في شؤون الإسلام بجامعة دنفر - (تتمتَّع بيتسبيرغ بتاريخ عظيم لاعتناق الإسلام).
9958	يقول: " جل الزبائن يركزون على عامل السعر، أما الجودة والنوعية فهي آخر اهتماماتهم رغم الأضرار، و نحن بالمقابل مضطرين للتعامل مع هذه السلع لأنها باب رزقنا الوحيد".
9959	يقولون إن المغاربة يستعملون مثل هذه الطرق.
9960	يقوم الفريق أحمد قايد صالح، نائب وزير الدفاع الوطني، رئيس أركان الجيش الوطني الشعبي، ابتداء من اليوم الأربعاء، بزيارة عمل وتفتيش إلى الناحية العسكرية الخامسة، حسب ما أورده أمس الثلاثاء بيان لوزارة الدفاع الوطني، وأوضح ذات المصدر أن هذه الزيارة ستشكل (.
9961	يلتقي غدا، حزبا التحالف الوطني الجمهوري وجبهة المستقبل، في لقاء تشاوري، بمقر الأخيرة على الساعة 14:00 زوالا، كما سيعقد التحالف الجمهوري، ندوته الجهوية لإطارات الحزب بالوسط يوم السبت على الساعة 10:00 صباحا بمقره الوطني.
9962	يلزم القرار تجميع وبناء فوهات الفقاقير على شكل دائري داخل النسيج العمراني.
9963	يلصق الجانبان بإحكام وتوازن تام ويتركان لمدة ست ساعات حتى تجف القطعة.
9964	يليه المغرب ولبنان 855 متراً مكعباً للفرد في مقابل 2500 متر مكعب، وهي تقريباً الكمية ذاتها التي كانت في قبل تدنيها إلى 330 متراً مكعباً للفرد، وفي المستوى ذاته لتونس وسوريا ، والمقدرة حصة الفرد فيها ب 289 متراً مكعباً فقط.
9965	يليه في الرتبة الثانية رفيقه في فريق بويرة الأحداب العداء دنداني السايب.
9966	يمتد على مساحة تقدر ب 26 هكتارا، من شأنه استقبال 211620 مترا مربعا من النفايات المختلفة الصلبة والسائلة لمدة تزيد عن 30 سنة.
9967	يمثل وزير الشؤون الخارجية، مراد مدلسي، رئيس الجمهورية، عبد العزيز بوتفليقة، في المنتدى الاقتصادي العالمي المقرر في دافوس (سويسرا) من 23 إلى 27 جانفي 2013، حسبما أفاد به أمس الأربعاء بيان للوزارة.
9968	يمثل وزير الشؤون المغاربية والاتحاد الإفريقي وجامعة الدول العربية، عبد القادر مساهل في أشغال القمة العربية -الإفريقية الرابعة المزمع تنظيمها يومي الأربعاء و الخميس بمالابو ( الاستوائية) حسبما أفاد به بيان لوزارة الشؤون الخارجية.
9969	يمكننا أن نميز بسهولة بين جمهور الحكاية الشفوية وجمهور الرسوم المتحركة: حكاية شفوية راويها شخص حي لكن شخوصها سحرية وأحداثها خرافية مدهشة وجمهورها يلتقي في فضاء (.
9970	يمكن وضع فصين من الثوم المهروس على الأسنان التي بها ألم، وتدليك الضرس المصاب بالزنجبيل.
9971	"يملك شخصية قوية والفرصة أمام حناشي كي يضع الثقة في أبناء الشبيبة"
9972	يناير هو قبل كل شيء علاقة الإنسان بالأرض، وهذه دلالة نضعها نصب أعيننا كي لا نفرغ الحدث من محتواه الحقيقي.
9973	ينبغي أن تؤخذ آخر وجبة ثلاث ساعات على الأقل قبل المباراة، وتتكون من الأطعمة الغنية بالكربوهيدرات والمنخفضة من الدهون لتسهيل الاستيعاب.
9974	ينبغي إيحاد حل لها قبل نهاية أكتوبر.
9975	ينتج يوميا في المتوسط 85ر0 كلغ من النفايات الصلبة و أن هذه الكمية تناهز 2ر1 كلغ في العاصمة مشيرا إلى أن حجم النفايات البلدية الصلبة يقدر ب85 بالمائة في المناطق الحضرية و 60 بالمائة في المناطق الريفية.
9976	ينتخب نقيب المحامين لمدة 3 سنوات قابلة للتجديد مرة واحدة من بين اعضاء المجلس الذين تم انتخابهم بهذه الصفة مرتين على الاقل.
9977	ينتظر استلام مشروع إنجاز محطة تحلية المياه، التي إستفادت منها ولاية تندوف ضمن عملية ممركزة، في غضون السداسي الأول من سنة 2017، حسب مديرية الموارد المائية.
9978	يُنتظر أن تنتهي اللجنة الوطنية المستقلة لمراقبة الانتخابات الرئاسية ل17 أفريل من إعداد تقريرها النهائي في أواخر شهر ماي المقبل ليسلم بعدها الى رئيس الجمهورية، حسب ما أكده رئيسها فاتح بوطبيق.
9979	ينتظركم تحدي رابطة أبطال إفريقيا الموسم المقبل، كيف تراه؟
9980	ينتظر منكم الكثير في الكان، ماذا تقول له؟
9981	ينتقل إلى السنة الأولى ثانوي مباشرة المترشّحون الحاصلون على معدل يساوي أو يفوق 10/20 في امتحان شهادة التعليم المتوسّط وذلك بحساب معدل الامتحان زائد المعدل السنوي للمراقبة المستمرّة.
9982	ينشط اليوم رزاق محمد نبيل رئيس الاتحاد الوطني للمعاقين ندوة نقاش يومية «دي.
9983	ينصح باستخدام عصير الليمون على المرفقين والركبتين وتدليكه بلطف لبضع دقائق،اتركيه لمدة 20 دقيقة ثم اغسليه بالماء الدافئ و استخدمي كريم مرطب.
9984	ينصح بممارسة التمارين الرياضية البسيطة خاصة المشي للحفاظ على صحة العضلات في الشهر التاسع حتى يساعد على تسهيل الولادة على الأقل ساعة واحدة يوميا بعد الغروب لتجنب التعرض للشمس.
9985	ينظم مجمع سوناطارك، اليوم، حفلا على شرف تخرج دفعة لطلبة الماستر من كلية المحروقات والكيمياء ببومرداس، وذلك اليوم ابتداء من الساعة 9:30سا صباحا بمقر الكلية.
9986	ينقل لنا الأستاذ خالد محمد خالد قول تولستوي: "من أنا؟
9987	يهتم المعهد بمواضيع ومناطق جغرافية، لاسيما أوروبا وأمريكا اللاتينية والمتوسط والعالم العربي، كما يتناول مواضيع تخص الأمن والتعاون الدولي والتنمية والإرهاب الدولي.
9988	يهدف مخطط المديرية العامة للأمن الوطني إلى توسيع شبكة الهياكل الأمنية في كل ولاية بما يسمح بتحقيق تغطية أمنية شاملة عبر معظم المفتش العام بالمديرية العامة للأمن الوطني.
9989	يواجه فريق نصر حسين داي اليوم في المصرية، نادي الوحدة الإماراتي، ضمن الجولة الأولى من المجموعة «أ» للبطولة العربية للأندية، التي تضم بالإضافة إلى النصرية كل من الأهلي المصري والفيصلي الأردني.
9990	يواجه مركب الدراجات تهديدا بالغلق في ظل منافسة فرضها بارونات استيراد الدراجات و الدراجات النارية، خنقت المركب و دفعته إلى البحث عن شراكة قد تنقذه من الموت، بعد 40 سنة من تربعه رائدا في صناعة الدراجات و الدراجات النارية.
9991	يواصل المدرب الفرنسي أرسين فينغير مشواره مع أرسنال الإنجليزي بثبات رغم تذبب نتائجه مع الغنرز في المواسم الأخيرة.
9992	يوجد أيضا جانب التعاون كون عقودنا تمتاز بأنها جامدة مقارنة بما يجري حولنا لذلك نسعى إلى تحسين العقود ومناخ الأعمال، كون جانب من المشاكل التي يثيرها الشركاء ترتبط بالمناخ عامة ويشمل عمل البنوك والجمارك الخ.
9993	يوفر المعهد الوطني المتخصص في التكوين المهني بتيسمسيلت 9 تخصصات كاملة للشباب الراغب في التكوين لنيل شهادة تقني سامي عبر 3 أنماط للتكوين خلال الدخول المهني القادم حسب ماعلم من مدير هذه المؤسسة التكوينية.
9994	ي)، وفقا لذلك اتجه الضحية (ك.
9995	يوم الثلاثاء الماضي تجربة إطلاق لصاروخ عابر للقارات جديد "ردا" على الأفعال "الأحادية الجانب" التي تقوم بها بعض الدول حسب ما أوضح بوتين لاحقا قبل أسبوع من انعقاد قمة مجموعة الثماني في ، في إشارة واضحة إلى الدرع المضادة للصواريخ.
9996	يوم السبت ستواجهون شباب بلوزداد، كيف ترى هذه المواجهة؟
9997	يوم كامل من التجوال وما زلت أبحث عن وجه صادفته يوما بين صفحات الكتب وأغلفة الروايات.
9998	يوناس نيكولاو "لدينا معلومات تدل على ان لديهم صلات وثيقة مع مجموعات إرهابية".
9999	يونسي: ''استشارة الشعب في أمهات القضايا''
10000	يونسي يقترح ترقية المصالحة إلى عفو شامل وقال جهيد يونسي "إن مشروع المصالحة الوطنية الذي يرفع شعاره غيرنا، نحن نرفعه كحقيقية ونريد أن نذهب بهذا الملف إلى منتهاه.
